6 : collega '
3 : rol van de
1 : initiatief van een van
1 : strategie ten bate
2 : ben het met de rapporteur eens dat
2 : collega ,
3 : dat de nodige
1 : voor hun examen , hoewel
1 : de leegloop van
2 : reeds een krachtige impuls gekregen met de
1 : en ontoelaatbaar
1 : belang van dit soort steun in het
1 : parlement op de hoogte zal worden gehouden
1 : ontwerprichtlijn
1 : de bijscholing
4 : van de economische en sociale
1 : het vaststellen
1 : willen beginnen met
2 : die alleen maar
1 : de interne markt daadwerkelijk dwarsboomt
1 : het doel van
1 : parlement en de raad tot wijziging van
2 : heer duisenberg
1 : een ding is namelijk duidelijk
1 : ( com ( 1999 ) 158 -
1 : deze fondsen -
1 : bieden aan de uitdagingen van de globalisatie
1 : een regionaal
1 : de laatste keer dat
1 : met het feit dat deze
1 : multinationale concerns
1 : mathies over wettelijke
3 : de explosieve
1 : tussen ons parlement en de europese
1 : het bbp en de productiviteit
1 : , waarvan
2 : van een maximaal gebruik
1 : fout
1 : naar februari .
1 : formuleren van
1 : commissaris wulf - mathies over
1 : partijleider , de heer hague
1 : te kunnen doen
1 : opmerking
1 : lidstaten en regio ' s gaat overlaten
1 : ons mogelijk om
1 : , waarin u laat weten
1 : , allereerst zou ik
2 : nog de tijd hebben om terug te
2 : vernomen heb , stemt me niet bepaald optimistisch
1 : verdieping van het toren - gebouw . hier moet naar gekeken worden
1 : een hoge mate van flexibiliteit en een
1 : aandacht op een gebied waar coördinatie op
1 : maatschappij om te buigen
1 : 0120 / 1999 - 1999 / 2123
2 : het consumentenbeleid heeft
1 : heeft reeds
1 : behandeling van deze zeer belangrijke zaak
2 : de eerder beantwoorde vragen
1 : van mei jongstleden
2 : horizontale beginselen
3 : commissie speciaal aandacht dient te
2 : het luchtvervoer
6 : , namelijk
1 : mijn mening houdt de tweede hypothese
1 : de inrichting van het transport
1 : , 166
1 : wil ik daarover - zonder
1 : vaak gehoord wordt :
1 : hun beroep slechts in
3 : onderwerpen
3 : gebruik te maken van het
1 : amsterdam is immers sprake van een geïntegreerd
1 : sociale en economische samenhang en
1 : zoals de perifere
2 : , deze keer met zijn
3 : samengevat ,
1 : juist waar het
1 : van de midden - en
6 : die we vandaag bespreken ,
2 : het cen niet
1 : vraag ik mijn illustere
5 : ontwricht ,
1 : speciale ,
1 : van beroepsopleidingen en tot het
1 : van belang goed te bekijken wat de effecten
1 : die de steun kregen van het parlement
1 : en jongeren .
1 : de president van sri lanka
1 : conferentie van voorzitters is genomen . vervolgens
1 : de steun kregen van het parlement tijdens
2 : in eerdere
1 : de ingeslagen weg voort te gaan
1 : maar dit is een
9 : ontstaan
1 : de afschaffing van de
1 : als een belangrijke potentiële bron van
4 : behandeling van de
1 : bevoegde autoriteit
1 : houden wij rekening met het feit dat
3 : overweging nemen en
1 : europese maatschappij om te buigen en
12 : het vervoer van gevaarlijke goederen
1 : hoe portugal
1 : gedeelte van het
2 : kan immers noch geloofwaardig , noch
3 : te breken
3 : tot uiting
1 : frankrijk , zweden , oostenrijk
1 : ik hoop dat er bij
3 : minder strenge nationale voorschriften
1 : gaat die
2 : 94 / 55
1 : eerste uitdaging is de harmonisering van
6 : ben ervan overtuigd dat
1 : regionale beleid , en met name ook
1 : weinig aandacht wordt besteed
1 : de werkzaamheden .
2 : onnodige
1 : verbeteringen aangebracht aan de trappen
1 : van alle ontwikkelingen
2 : de situatie in
1 : wil ik u laten weten
1 : zich niet erg
1 : aan regelgeving door de europese unie .
3 : wij hadden graag dat
1 : - 2006 ( com ( 1999 )
1 : in overeenstemming met de
2 : voormalige ddr en
1 : van de richtlijn betreffende het
1 : van een speciale
16 : want
1 : van de ontwikkeling die door het
1 : strengere eisen te stellen
1 : 164 stemmen voor , 166 stemmen
1 : niet de
1 : zienswijze ,
1 : het in septembere bereikte akkoord zou
1 : europese volkspartij
2 : milieubescherming ,
1 : ongetwijfeld bijgedragen aan een verbetering van
2 : de president en
3 : de modernisering van
1 : tussen lokale
1 : gekenmerkt wordt door vrij verkeer van goederen
1 : eerste uitdaging is de harmonisering
1 : bemoeit met de werking van de
1 : al vanaf het planningstadium een rol speelt .
1 : eens goed nadenken
2 : bespreken
1 : met alle respect , niet eens was met het
1 : , meer in het
2 : recht
1 : onderzocht door de commissie mag
3 : geloof
1 : tussen werkloosheid en armoede , zoals aangetoond
1 : verscheidene indicatoren bestudeerd moeten worden , die
1 : name met
1 : gemeenschappelijke munt
1 : de commissie blootgesteld te
1 : deze ontwerprichtlijn
2 : behandeling van de verslagen van
3 : alle dramatische
2 : vloeiden echt voort uit het
2 : problemen bij de toepassing van
1 : daar in de 25
1 : aangepast aan de
1 : betrekking tot de toekomstige bevoegdheden van het
4 : ter tafel te
1 : betrekking tot de toekomstige bevoegdheden
3 : : de
2 : met steun van de unie is
1 : noodzaak van een grotere
5 : weken
1 : de effectiviteit van communautaire steun
1 : kansen en vervoer .
1 : verlening
1 : een voldoeninggevend resultaat over
4 : de commissie werkgelegenheid en sociale zaken
1 : de standpunten die
1 : nu voor eens
2 : wij dat
1 : van een speciale , afwijkende behandeling
1 : bedoel ik beslist niet alleen
12 : zijn verricht en
3 : is het verslag ( a5 -
1 : meer mededinging en
1 : hun mening over dit vraagstuk kenbaar maken .
1 : eerst een compliment willen maken
1 : is het een
1 : - 0108 / 1999
2 : moet de markt worden gestuurd
12 : wales
1 : van onschuldige mensen
1 : het werk moeten stellen om
1 : , zoals de heer van dam zojuist
1 : beslist niet
1 : zestigduizend banen willen redden
3 : de euro voor de volkeren van
1 : het tijdstip
2 : wij complimenteren de rapporteur daarmee en dat
4 : en neemt de levenskwaliteit toe
1 : ook omdat ik zelf ondernemer ben in
1 : van het vijfde periodieke verslag
3 : lidstaten zelf eerder naar
2 : de gedragscode
1 : geachte collega ' s , de richtlijn
1 : voor de werklozen
1 : onderwerp is ook van
4 : de veiligheid in
2 : een ander type project te worden
1 : worden omgezet .
1 : worden geschonken aan
1 : het woord namens
6 : meer dan ooit
1 : 33 % van de
1 : die sinds
2 : het egks - verdrag
1 : verslag gaat en
2 : aan de stedelijke dimensie van het
1 : en dienstverlening
1 : resultaten onder
1 : of zij
1 : mijnheer de voorzitter , mijn complimenten aan
2 : gezondheids - en veiligheidsvoorschriften die het
1 : . met andere woorden
1 : is overheidssteun onverenigbaar met
1 : stijging .
1 : ( com ( 1999 ) 101
1 : geef ik graag gevolg
1 : de kwaliteit van het leven zal
2 : gespeeld
1 : heer berend zich ook nu weer
1 : anderhalf jaar
1 : lidstaten krijgen
2 : in mijn land gebeurt met betrekking tot
1 : exercitie
3 : de ontwikkelingen die zich
1 : landen , want
2 : 15 à 20
1 : het fiscale aspect , de
2 : aansluiten bij het ultraliberale
7 : zeggen de
5 : nog tijdens de laatste plenaire vergadering
3 : een gelukkig nieuwjaar en
4 : die wij
5 : als we
1 : vraag of
1 : natuurlijk een
1 : veiligheid in dit gebouw . ik veronderstel
1 : een aanzienlijke stijging
1 : zeggen dat wij in dit verband iets
1 : 1999 / 2127 ( cos
1 : lanka , waarin u laat
1 : van deze zeer
1 : vertragingen en
1 : de betrouwbaarheid van de gegevens .
1 : grote sociale
2 : in perifere
1 : , die gekenmerkt wordt door
1 : de vorderingen onder de aandacht
1 : nederland en een
3 : ik mijn
1 : bevat een aantal overgangsbepalingen , die
2 : betreffen de bijdrage van
1 : bij en details van de
2 : van orde stellen .
1 : nutteloze exercitie , die volgens mij
1 : de europese commissie bepaalt
1 : de eerste uitdaging is de harmonisering van
17 : duidelijk
1 : op zijn
1 : afspraak tussen het parlement en de
2 : het doel , namelijk het
1 : het productieproces waren verdreven
1 : opstellen van de notulen .
1 : voor het belang van een
1 : ontwerprichtlijn is een
1 : hänsch en
1 : dat deze code zal worden nageleefd en
7 : , namens de
1 : overeenstemming met onze
1 : zijn nog steeds te groot
2 : uit de notulen .
1 : praktische uitwerking en
1 : daar volkomen mee eens
9 : regionaal beleid ,
1 : licht van berichten
1 : verafgelegen gebieden en de eilanden van de
1 : resultaten van zijn onderzoek en profiteren
1 : stellen zich
1 : altijd tot de beste oplossing
3 : uitwerking van die activiteiten in de vorm van
1 : banen redden
1 : mathies , wil ik
1 : - 0078 / 1999 van de
1 : wordt de commissie
4 : gehoord van
1 : , zullen hopelijk
2 : richtsnoeren of
2 : hoog
1 : van de regels
1 : over het beheer van de structuurfondsen
1 : van de hele
1 : van een aantal bepalingen ,
1 : controle van de commissie blootgesteld
1 : alle regio ' s en landen
1 : maar ook de vice -
1 : dat de vruchten van de
5 : zijn van
2 : wijziging van de richtlijn , die
1 : de landbouw is ook essentieel omdat de boeren
7 : geval zeggen de
2 : aan de stedelijke dimensie
1 : - 0208 / 1999 - 1998
6 : hier onze lessen uit trekken en
4 : op de ongelukken op de weg
1 : gehandhaafd , en ja , de voorzitter
1 : van alle prioriteiten bieden
3 : op de plaatselijke belastingreserves in
3 : wat wij
1 : zullen daarom
1 : advies van de
1 : het is een zeer interessant
2 : steun aan scheepswerven
1 : insulaire positie .
1 : daarna
1 : de positie van de
4 : van mening
1 : een of andere wijze
1 : en 1999 hebben ongetwijfeld bijgedragen aan
1 : de markt , maar het
1 : specifieke situatie van ieder van
15 : platteland
1 : het jaar 2003 zal plaatsvinden
1 : ontwikkeling , onderzoek en ontwikkeling en economische
1 : in de besteding van en
1 : mening over dit vraagstuk kenbaar
1 : de voorzitter , nu
1 : sánchez heeft
8 : van nieuwe bedrijven zouden
1 : door de commissie zijn onderzocht .
1 : beleid met een
1 : direct betrokken bij de
1 : dit zou ik graag willen
1 : te schrijven aan
13 : met betrekking tot
1 : nog steeds niet klaar
4 : iedereen en elke
4 : brengen in
1 : fonds en het cohesiefonds
2 : hierbij op de verbetering van wegen , de waterhuishouding en
1 : worden gedaan niet
3 : het nut en
1 : alle functionarissen van de
1 : de heer berend zojuist heeft toegelicht
1 : om vervoer
2 : de ontwikkeling van de arme landen
1 : 23 , 7 %
1 : en 7 onthoudingen
1 : veroorzaakt ook
3 : de staalsteuncode
1 : mate van flexibiliteit en een
1 : het grote probleem van de burgers .
1 : de kust van de
1 : mijn eerste opmerking :
1 : deze punten in het zevende periodieke verslag
2 : deze zaken
1 : de eerste vergaderperiode van het
1 : dan is het
1 : breuk veroorzaakt in
1 : overigens ook
1 : nieuw leven in te blazen
2 : leren
2 : de communautaire dimensie
1 : openheid en
1 : en griekenland
2 : moment in ieder geval
1 : voor een spontane en duurzame ontwikkeling
1 : op bevredigende wijze worden opgelost .
16 : kapitaal
1 : moeten los van
1 : goede zaak is vanuit
8 : van nieuwe bedrijven zouden leiden
2 : afzonderlijke lidstaat
1 : de souplesse van een
2 : vereiste tijd
1 : maar voor de inwerkingtreding
4 : nadruk uitsluitend op het verbeteren
1 : onderzoeken in welke mate
1 : van de sociale en economische situatie en
1 : een geïntegreerd beleid ten behoeve
1 : onderhandelingen tussen het
1 : erika
3 : hoop , mevrouw
1 : weer bijzonder
1 : 1998 /
2 : , wat aantoont
1 : in de havens in belgië , finland
2 : ervan overtuigd
1 : , juist op
1 : gemeenschappelijke regels komen voor
2 : om gevraagd
1 : convergentie die
1 : , ook al heeft
2 : ook gehoord dat veel leden van die
2 : de heer koch , de rapporteur ,
1 : feit eigenlijk niet moeten meespelen in dit debat ?
1 : acquis , zo snel mogelijk
1 : voor uw bijdrage aan dit
3 : men vraagt daarom ook
2 : verhinderen dat sterk
1 : , maar er is
1 : een belangrijke stap voorwaarts in de analyse
1 : heer koch willen danken
1 : werkverschaffer en motor van de
1 : deze , dat deel van
1 : sneller dan
1 : veiligheidsvoorschriften die het zelf vaststelt
2 : verbeteren van de sociale samenhang en
1 : groter wordende problemen
1 : de lidstaten voor de
1 : indien noodzakelijk
1 : uitoefening
1 : de laatste jaren ,
1 : grondbeginsel van
1 : te warm
1 : sociale zaken en verleent u er
3 : jaarverslag
1 : banen redden en daarmee
1 : de normen die
5 : alle sprekers
1 : gevolgen die de
1 : in het betoog van de
4 : vindt morgen om 12.00
13 : veel
2 : de boodschap die
2 : ons bijzonder dierbaar
1 : het debat in de parlementaire commissie
1 : hoe portugal en
1 : bepleit . ik doel met name op
2 : enzovoort .
2 : mijn bijdrage aan dit
1 : een spaans dagblad
1 : van de lidstaten voor de nijverheid en andere
1 : een of andere instelling
1 : van de ramp met de erika
1 : toch wil ik u verzekeren
1 : werkgelegenheid op het platteland en voor
1 : inhoud van hoofdstuk 2.1
291 : .
1 : haar voorzitter een lofwaardige
1 : verdient deze felicitaties
1 : en het beleid inzake regionale ontwikkeling .
6 : dit verzoek het woord zullen geven
1 : de belangrijkste opmerkingen
1 : mogelijk in
1 : bij het opstellen van de notulen .
2 : het europees parlement en de raad
1 : overigens uitstekende , verslag
1 : 88 van het
2 : 11 van
2 : de grote bedragen
1 : mogelijk is
1 : en de structuur van deze
4 : . steeds meer markten moeten worden opengesteld
1 : veronderstelling
1 : percentage van de toegevoegde waarde ,
5 : de groei
1 : van het europees parlement , die
1 : in overeenstemming met het standpunt
1 : vooral als
1 : rapkay , namens
2 : wel een onderzoek op dit punt gebruiken
1 : dat herhaaldelijk naar voren is
1 : doelstellingen voor de komende vijf
1 : de rapporteur heeft ook zeer terecht gezegd
1 : het gezichtspunt van de industrie
1 : een comité van deskundigen voor
4 : deze harmonisatie
1 : op de juiste
1 : een belangrijke , ofschoon geen
2 : commissie is dat
3 : wat we
1 : de ontwikkelingen nauwlettend
1 : gevaarlijke stoffen over
1 : en sociale zaken en verleent u er
1 : - 0105 / 1999 ) van de
1 : de voorzitter , ik wil
1 : . we mogen de
1 : over de doeltreffende implementatie van
3 : met het oog op
1 : strengere
2 : regering zich bewust is van de
2 : de staalsubsidies
2 : aan de helaas diepgewortelde
1 : grote politieke en humanitaire project voor
4 : rapporteur , de
1 : stemming te
1 : , banen redden en daarmee
7 : plaats
1 : over het witboek van de commissie betreffende
1 : dan 33 % van
1 : voorstel van de voorzitter van de
1 : volgens dat
3 : verwachtingen en niet zozeer
1 : aspecten en misschien ook de
1 : hem met zijn uitstekende verslag .
1 : het gebied van de overheidssteun aan de
2 : handen ineen moet slaan
2 : ondanks de grote
3 : tegelijkertijd
1 : / 2124 ( cos )) ;
1 : transport van gevaarlijke goederen
1 : normen en
1 : berlijn hebben vastgesteld
1 : bedoeld is
1 : van de europese staalindustrie
1 : aan staatsbedrijven als
1 : het voorstel van de voorzitter van de
1 : hij moet
3 : wordt gekenmerkt
1 : geen bezwaren
1 : kunnen aanvoeren tegenover zowel het parlement
4 : zich in
1 : gouverneur van de staat texas , de
1 : zou ik u willen doorverwijzen naar
2 : te doen met het programma voor het jaar 2000
1 : wij kunnen
8 : nieuwe bedrijven zouden leiden
1 : koers moeten aanduiden en
1 : oogpunt van de industrie
1 : als deze beleidsvormen doeltreffend ten uitvoer worden
1 : gebruik van de publieke
13 : had
10 : van de structuurfondsen
1 : beste collega '
3 : afgevaardigden , iedereen kent de
2 : als percentage van de
2 : van dam zojuist al zei
2 : , onderzoek en
1 : van de ontwikkeling die door het sec
10 : aangewend
4 : elders
2 : in de bestaande
1 : is mijn derde punt
1 : grote lijnen van het beleid voor
1 : en het parlement
1 : cohesiefonds voor de periode 2000
2 : het nu niet
1 : de cijfers betreft
1 : hebben gelegd in
1 : punt is van grote
2 : we verlengen enkel de overgangsregels
1 : moeten ervoor
1 : moet worden beschreven ,
1 : enkel een presentatie
1 : agenda verantwoordelijke diensten
1 : slechts ten dele
1 : grote problemen waarvoor
3 : is al genoemd :
1 : en nieuwe middelen voor de
1 : bijscholing en de examinering
3 : - eenheden ,
1 : door een groot deel van de europese
1 : , lid
2 : wij eisen
15 : en lossen van
1 : volgende wezenlijke vraag stellen :
2 : s , ik ben
1 : het nieuwe model dat
1 : voor de uitoefening
2 : aanloop
1 : , dat veiligheid
2 : komen op
1 : een groot gedeelte van de nationale
1 : en sociale actoren
2 : ben tenslotte van mening dat
1 : commissie ons kan geruststellen met
5 : gecontroleerd hoe
1 : vijfde van het grondgebied van
1 : deze zaak .
1 : 66 - c5 - 0120
1 : applaus van de pse - fractie )
1 : op 1 januari 1997 in
1 : de markt richt zich vooral
68 : in het
1 : hoofdlijnen overeen met
3 : eu -
1 : van de voltallige nieuwe
1 : gebied in het verenigd koninkrijk ,
1 : bij het ultraliberale concept van een
1 : gebracht , in de
1 : de functionarissen bij het beheren van deze fondsen
1 : opnieuw wil
1 : omdat deze fractie terugkomt op een
2 : haar mandaat
1 : effecten van
1 : de ingeslagen weg
1 : socialisten wijzen dit
1 : ruim , oriënterend en
1 : 110 van het reglement
1 : monopolies en hindernissen voor
1 : financiële en monetaire criteria
1 : de vorm heeft van een gemeenschappelijk standpunt en
2 : strategisch debat
1 : gemiddelde , terwijl veel zuid -
1 : men stelt dat de gemiddelde regionale
1 : voornamelijk te danken aan een vermindering van
1 : plaatselijke voorbeelden te zien van een groter
1 : zou graag
1 : lading en dat levert
1 : het ontvangen van deze gelden , zullen wij
1 : van belang dat wij
1 : vorige vergadering zijn
1 : en aan
1 : veel sterker
2 : van particuliere
1 : noord - europa
1 : is alle reden
1 : op dit verslag zijn ingediend .
1 : zonde
1 : zeggen over het
5 : lijn voor verbetering vatbaar
2 : en er
1 : gaat om de sociaal
1 : onze lessen uit trekken
2 : met 164 stemmen voor , 166 stemmen
1 : werklozen en tot gelijke kansen
1 : overheidsgeld wordt ingezet
1 : het gecombineerd debat over de volgende verslagen
1 : de werkloosheid in
1 : staat is het
1 : bieden deze strategieën de beste kansen op
1 : vragen gesteld naar aanleiding van bepaalde uitspraken
1 : gorsel , ik kan
1 : zuid - europese
1 : ze gaan deze vermengen met
3 : al genoemd
1 : eerder gegroeid dan
1 : de inhoud van hoofdstuk 2.1
1 : tegen de europese unie
1 : over minimumnormen voor hun examen ,
7 : de hand
3 : zo snel
1 : om deze mondelinge vraag aan de commissie
1 : aan de rapporteur voor de behandeling van
3 : beste collega ' s , om te
1 : de kwaliteit van het leven zal voor
1 : verstoring van het
1 : de centrale organen , maar ook
4 : aan het voorbeeld
1 : concurrentiepositie van de ondernemingen
2 : van de richtlijn 94 / 55
2 : achtergebleven gebieden in de europese
1 : projecten , die
1 : de doeltreffende implementatie van
1 : op het vlak van speerpunttechnologie in
1 : dollar toe
1 : van ons werk
1 : dit is de laatste
1 : de opstelling van de richtsnoeren en ook aan
1 : lijnen van het
1 : op de samenhang tussen de tekst
2 : definitief afgerond of bekroond
1 : regeringen verlenen subsidies
1 : feiten die op dit
1 : moet worden uitgewerkt
1 : veiligheidsaspecten voor
1 : de beurt
1 : een deel van
4 : aan het voorbeeld van de ga
2 : honderden
3 : van werk
4 : heeft bijgedragen
1 : seattle is ontstaan
1 : niet houden
1 : waarin twee kernpunten voorkomen
1 : de maandag en de dinsdag
1 : uit deze veronderstelling eens
1 : verzet - en
1 : a5 - 0078 / 1999 van
1 : de overdracht
1 : over de genoemde nieuwe
1 : dit punt gebruiken
1 : of tegen de todin - heffing
5 : directe invloed kunnen
1 : additionaliteit met voeten heeft getreden ,
1 : unie en dat de communautaire fondsen
2 : prioriteiten en
3 : van minder strenge nationale voorschriften
1 : van de zwakkeren
1 : mijnheer cox en mijnheer
1 : niet afzwakken
1 : werk moet
1 : macht
1 : wordt deze constatering goeddeels gerelativeerd
1 : afgevaardigden van de
1 : de vier pijlers van de werkgelegenheidsstrategie
4 : gehoord van de
1 : moeten de mogelijkheid van
1 : is ondertekend , onder andere door mij .
1 : de veiligheid in die tunnels
1 : 88 en 89
1 : te beginnen wil ik
2 : wij weten niet wat
1 : naar dit partnerschap
1 : economische globalisering en
1 : het gekozen beleid het juiste is
3 : heeft aangegeven
3 : insulaire
2 : in hun commentaar
1 : van groei .
1 : in de 25 gebieden
1 : voor het voorstel dat ze gedaan heeft
1 : bij het beheren van deze
2 : de betrokken europese
3 : op de plaatselijke belastingreserves
5 : de vestiging van
1 : u desondanks om uw steun voor dit
1 : hänsch en mijnheer cox ,
1 : en van de coördinatie
1 : . deze uitsluiting is immers
1 : , die vandaag ter discussie staat
1 : en met veel belangstelling geluisterd naar de
1 : leiden dat in alle
4 : )) .
4 : , zoals u weet
1 : we willen
1 : weg te wijzen naar herstel en duurzame
2 : nog een bezoek bracht aan
5 : zullen convergentie en
1 : kleinere bedrijven ,
1 : )) ;
1 : ook al gaat het
1 : is nog niet voltooid .
1 : het om de veiligheid gaat
1 : tijdstip betreft ,
1 : opmerkingen die
1 : voor onderzoek en ontwikkeling en
2 : de europese unie versterken , niet verzwakken
1 : quaestoren ervoor
1 : zegt over de wijze waarop we
1 : huidige mededingingbeleid
1 : , de echte actieve ondernemers
1 : de plaats treden van
1 : feit dat deze
2 : besluiten van
2 : u mij toe
1 : mogelijkheid om
1 : dezelfde mening toegedaan
1 : de aanneming van dit verslag
6 : daadwerkelijk
1 : explosieve groei van
2 : debat over het vraagstuk : mededinging en
1 : c5 - 0208
1 : armoede , zoals aangetoond door
1 : wat moeten we doen
2 : gelukkig nieuwjaar
1 : mensen die zeer
1 : ik wil dit
1 : 743 - c5 - 0121
4 : het debat is gesloten .
1 : dit programma voor de komende vijf
1 : alle prioriteiten
1 : de conclusie is ongetwijfeld
1 : open debat . dit heeft
1 : , de verantwoordelijkheid van de lidstaten
1 : het bevorderen van gelijke kansen
1 : ultraperifere regio ' s liggen
1 : de eerdere
1 : voor frankrijk , zweden ,
2 : beslaan
1 : is al een petitie
1 : hun examen , hoewel het mij
2 : hebben .
3 : is niet fundamenteel anders dan
1 : en moeilijke omstandigheden
1 : in theorie voldoende tijd
3 : een ideoloog .
1 : vorige verslag toont de heer berend zich
1 : 2006 , alsmede
1 : bij het beheren van
1 : een goede zaak is vanuit
1 : a5 - 0073 /
2 : doel op zich
1 : het parlement heeft
1 : hebben vastgesteld , en die de steun kregen
2 : verminderen .
3 : en een over het algemeen zeer mager
1 : richtsnoeren worden gedaan niet specifiek
1 : , ten dienste van economische
14 : , als
2 : en heren , wij voeren
1 : mocht besluiten
1 : die zijn ingediend , en
1 : en dus eigenlijk vorm geeft
1 : franse afgevaardigden , de
1 : en verbetering van
1 : richtsnoeren die de eu - regeringsleiders
2 : evans aan
1 : heeft kunnen
3 : stad en platteland heeft u benadrukt
1 : dat in alle
1 : de meerjarige
1 : uit te geven voor
1 : de uitwerking van de prioriteiten van het nieuwe
2 : in het kader van een evenwichtig territoriaal
1 : . hiermee wordt tegemoet gekomen
3 : vraagt daarom ook
1 : een instrument en
1 : centrale belang
1 : zesde periodieke verslag van de sociale en
1 : en het laden
1 : de souplesse van een gemeenschappelijke
5 : bijzonder belang
12 : zou ik
2 : de eogfl - afdeling " oriëntatie
1 : dames en
2 : en voor mij
1 : met de door ons vastgelegde doelstellingen .
1 : op een besluit
1 : , dat vandaag
1 : belemmering van de markteconomie
2 : in juli 1999
1 : een eerste stap in de
1 : slechts één amendement
1 : bezitten van een onderneming , maar
2 : aandacht gevestigd op het
1 : parlement gedeelde zienswijze , volgens
1 : gevestigd op
1 : richtlijn betreffende de aanpassing
1 : , diensten , enzovoort .
1 : mijnheer de voorzitter , wij
1 : mijnheer de voorzitter , wil
2 : met het feit
1 : , geven aan dat het afgelopen decennium
3 : jaarlijkse
1 : zullen echt
1 : het opstellen van
1 : haar vice - voorzitter mevrouw de palacio
1 : ten zeerste
9 : gebruik
48 : met name
3 : en over de doeltreffende
2 : aan toe
1 : en verbetering van de levensomstandigheden van stadsbewoners
2 : zijn u
1 : vrouw op de arbeidsmarkt
2 : en louter retorisch is .
2 : nieuwe regionale
1 : nog veel werk moet
1 : nieuwe termijn over
1 : resolutie zullen wij
1 : indien het parlement
1 : sectoren , maar met name
2 : gegeven als
12 : gericht op het realiseren
1 : plan is bruggen te bouwen en
1 : zou kunnen worden afgevoerd
1 : geboekte resultaten .
8 : zijn ,
7 : zijn .
1 : de planning en uitvoering van de projecten
2 : wil ik het hebben over
1 : moest vereenvoudigen
4 : veelal aanzienlijk
1 : dat betekent dat de
1 : van de europese economie ,
1 : de privésector , zoals de
1 : als bij het vorige verslag
1 : waarover wij hier spreken geen
2 : de projecten .
8 : zesde periodieke verslag
2 : regionaal beleid van de unie gestuurd
1 : de centrale organen
1 : , terwijl veel zuid - europese en
6 : voltooien om
4 : de britse
1 : europese programma ' s voor
1 : van de industrie de aandacht
2 : - van
1 : vandaag ter tafel is gebracht
2 : in zekere zin .
1 : reeks programma ' s
1 : richtlijn betreffende het vervoer
1 : gebieden , daar in
1 : europese bevolking verworpen .
2 : aansluiten bij het ultraliberale concept van een
6 : , daar
3 : en voor het uitvaardigen
2 : artikel 87 , lid 1 van het
2 : de nationale regeringen ondervinden dankzij
1 : kijken uit naar de tenuitvoerlegging
1 : de structuurfondsen , de motivatie van de
1 : er toch zorg voor te dragen dat
2 : dit beleid moet
2 : de conferentie van voorzitters op
3 : , waarde collega ' s ,
1 : . de kwaliteit van het leven zal
1 : hele landen , en ook van lidstaten
1 : de gemiddelde
1 : stevig draagvlak hebben bij
1 : groter wordende problemen in de steden
1 : eu - wapenfabrikanten
1 : landen onderling
1 : diensten hebben
1 : die ons in dit verslag opvallen en
1 : de komende vijf jaar alsmede over de
2 : maar een aantal van deze richtsnoeren of
1 : voorhand
1 : , en op mevrouw
1 : probleem van de tunnels ,
1 : uw opmerkingen ,
4 : dan ooit
1 : maar voor de veiligheid zijn
2 : vooral vanuit
1 : europees parlement , die op
1 : de raad vastgesteld
1 : zullen we de gebruikelijke procedure volgen ,
2 : nog de verschillende leden die het
5 : gehele lijn voor verbetering vatbaar .
2 : verband met
1 : ( 1999 ) 344
1 : wijze van verklaring onder uw
1 : het vervoer binnen de
1 : richtlijn nu wordt opgesteld , omdat
1 : schuld van de commissie ,
1 : tekst waar
1 : en uit
4 : zeker noodzakelijk is
1 : zo optimaal en
1 : het tweede punt is al genoemd
1 : van de toekomst .
1 : de hoofdlijnen van het verslag over
1 : - zwakte van de euro
1 : altijd met betrekking tot
11 : wij moeten
3 : internet
1 : is voornamelijk te danken aan een
1 : de politieke en de wetgevende
1 : . wat ik er tot nu
2 : versterken ,
1 : legt een fundament voor
1 : betrekking heeft op
2 : ik steun met name
2 : amendementen die
5 : periode 2000 -
2 : meer kans op werk voor de
1 : vriendelijk
2 : gezondheids - en veiligheidsvoorschriften die het zelf
1 : uitdaging is de harmonisering van het
8 : te laten plaatsvinden
1 : een afspiegeling van
1 : , en op
1 : mijn derde opmerking :
1 : goederen , personen , diensten
1 : bespreken een
8 : duitsland
1 : - 0004 / 1999 - 1999 /
1 : een regionaal kader
1 : wordt voorgesteld
1 : , en of
65 : ons
1 : , en om
8 : , mijnheer de commissaris ,
3 : of vallen met de betrouwbaarheid van de gegevens
1 : armste of meest kansarme
1 : van een regionale
1 : dit proces zal voortgang vinden in overeenstemming
1 : het beleid van de unie in
1 : de commissie ons kan geruststellen met de
1 : staatshuishoudingen
1 : bij het vaststellen van de
3 : in uw aanbeveling
3 : vervoer en het laden en lossen
1 : de nationale regeringen ten aanzien van
1 : zwakte
1 : het zelf vaststelt ?
5 : behandeling van
7 : ondersteuning van de
1 : de liberale fractie , allen
2 : , krijgen wij
1 : waarvoor een constructieve aanpak geboden is .
1 : samenwerking tussen lokale autoriteiten
5 : van de bestaande bureaucratie
1 : deskundigen en adviseurs voor het vervoer
1 : heel europa worden grote hoeveelheden
1 : aanleiding van bepaalde uitspraken
1 : na afloop van het
1 : een besluit dat
1 : bovendien het allocatiebeleid scheef ,
1 : alvorens ik inga op de belangrijkste opmerkingen
1 : maatschappij van consumenten
1 : gepast zou
1 : sectoren hebben voltrokken . daarbij heeft zij
1 : energiesector
1 : controle van de commissie blootgesteld te
1 : is afgesproken . naar mijn
1 : toen de regionale
1 : de grondslag
1 : dat de huidige
1 : en de wijziging van de
2 : , wij zullen hierop blijven
2 : de stijging van het bbp per
1 : de tekst en
1 : transport van
1 : en vermindering van de economische en
1 : waarvan er één positief is en
2 : heeft gezegd , het maximum aantal daadwerkelijke
1 : de convergentie die in
1 : we moeten trekken uit
2 : niet iedereen ,
2 : commissie , hij
1 : van het cohesiebeleid .
46 : zou
1 : die op dit vraagstuk betrekking hebben
1 : ervoor zorgen dat onwettig
1 : is van grote betekenis
1 : en de structuur van de richtsnoeren
1 : een gebied in het verenigd koninkrijk ,
1 : groter wordende problemen in de
1 : optimale efficiëntie komt echter niet
1 : dat het de laatste keer is
1 : al genoemd zijn door de rapporteur
1 : , maar de wil om iets te
2 : eigenlijk een
1 : optimale efficiëntie komt echter
3 : . nee
1 : zowel in de landen als tussen
2 : eindelijk gemeenschappelijke regels komen
5 : jonckheer
2 : is het effect
1 : dat deze code zal worden
1 : ambt
2 : hun commentaar
1 : moeten we streven naar verdere harmonisering
1 : prioriteiten bieden deze
2 : gedeelte van
4 : nemen in de
1 : wynn
2 : kunnen ermee verhinderen
1 : en de veiligheid in dit gebouw
1 : dat is belangrijk , maar
1 : 110 van
4 : , hetgeen
4 : verklaring
7 : natuurrampen
1 : waarop hij rekening heeft gehouden met
1 : verslag gaat
1 : in sectoren van strategisch
1 : deze ontwikkeling kan niet
1 : en daadwerkelijke
1 : en 2 ,
1 : altijd tot de
1 : sport , cultuur
1 : een nieuw besluit van de raad
1 : de verkiezingen ?
1 : dat er meer rekening wordt gehouden met
1 : eg betreffende de onderlinge aanpassing van
1 : van bepaalde normalisatiewerkzaamheden door
1 : ben er rotsvast
2 : wij waren ook klaar voor
2 : aan mededinging zijn
1 : lynne , u hebt volkomen gelijk
1 : , dat deel van
1 : zonder te zijn behandeld en
4 : levenskwaliteit toe
3 : als wij echter niet oppassen ,
1 : een verkeerd toegepast
1 : dienstverlening en een
1 : beroepsopleiding , van de bijscholing
1 : commissaris en de
1 : om de resultaten
2 : omdat de officier van justitie
1 : van het europees sociaal fonds .
1 : actoren bij het opstellen
1 : verslag van mijn collega de
1 : is dat schandelijk . wij
1 : dat uzelf en het
2 : onderhandelingen de nadruk moeten leggen
1 : en een minimum
1 : omschrijvingen
4 : bestuurders
1 : de vertegenwoordigers zijn van de burgers in
1 : van bijzonder groot belang is de overdracht
1 : . voor talrijke europese
1 : gemaakt worden met de oost - europese
1 : om een verslag
4 : uitgesproken in juli , en
1 : % bedraagt van dat
1 : - schroedter
1 : door concurrerende structuren .
1 : ook worden toegepast
1 : , met name voor het
1 : ) 66 -
3 : verwelkomt
2 : in naam van de monopolistische
5 : de vestiging
1 : gebouw . hier
1 : mededingingsbeleid .
1 : projecten die
3 : als wel bij
12 : de toekomst
1 : dat feit
3 : bestudeerd , en de conclusie
7 : de ondersteuning van de
2 : de goede samenwerking tussen beide instellingen .
10 : s
1 : waar het gaat om
1 : hun examen
3 : rechtscultuur
1 : daarmee zorgen voor nieuwe mogelijkheden
1 : erbij te
2 : - en dat
1 : vertraging bij het cen , op de
1 : volgens dat artikel
1 : mij niet vergis , dat
1 : de reusachtige problemen van de
1 : de mensen die zeer recent
1 : liberale fractie , allen
1 : de optiek van het concurrentiebeleid en de
1 : - en dan
1 : voor de levensomstandigheden van
4 : stemming vindt morgen om 12.00
1 : als gevolg van excessieve bureaucratie ,
1 : ter tafel is gebracht ,
1 : west
1 : de structurele financiering meer
2 : te zoeken waarom
1 : drie strategische
3 : de effecten
2 : afgevaardigden zijn bepleit . ik doel
1 : , het spoor en
1 : een snellere en doelmatiger wijze bereiken
1 : de commissie in haar verslag
1 : , ook op het gebied
1 : aan de nijverheid en aan
1 : ook van belang goed
1 : nieuwe richtlijn
7 : ondersteuning van
1 : institutioneel
2 : al te vaak gehoord wordt
1 : uitwerking van herstructureringsplannen en de goedkeuring
1 : beide verslagen -
2 : de spanning rond de
1 : zijn eigen conservatieve
1 : en economische cohesie
1 : zeggen over het doel van deze
1 : van bepaalde normalisatiewerkzaamheden door het cen
1 : eens dat het
1 : gebied van de overheidssteun aan de
2 : de relatie met het cohesiefonds
1 : die reden zullen we
1 : u hebt volkomen gelijk . ik zal
1 : als we ons uitsluitend concentreren
1 : stilte in acht )
2 : mijnheer evans
1 : natuurrampen of
6 : de omvang
1 : ze aan
2 : wordt aangeleverd .
1 : . dit proces zal voortgang vinden
2 : op kapitaal
1 : voorstel om deze mondelinge vraag aan de
2 : ten tweede de
3 : situatie en
1 : gemeenschappelijk standpunt bevat vrijwel
1 : het betoog van
7 : communautaire prioriteiten die hier zijn besproken en
1 : beginsel van relatieve stabiliteit
1 : moorden in sri lanka
2 : tijd te
1 : door het sec
3 : ooit
1 : pers verwijten
1 : aanbod en een verbeterde kwaliteit ,
1 : de europese programma ' s voor
1 : alvorens ik inga op de belangrijkste
2 : opmerkingen ,
1 : weg kunnen worden
1 : veel zuid - europese en noordelijke
2 : we een duur structuurbeleid voeren ,
1 : primaire doelstellingen van
1 : deze programma ' s
1 : en in de binnenvaart en deze
1 : omdat ik mijn
1 : mevrouw plooij -
2 : berichten
1 : regio ' s in noord - europa
1 : lidstaten kennelijk willen ,
1 : structuurfondsen voorbereidt
1 : de rapporteur heeft er in zijn
1 : ingedeeld in groepen uitgaande van bijvoorbeeld de
1 : voor hun toekomstig succes .
1 : zorgt dat
1 : gouverneur van de staat texas
1 : het gecombineerd
1 : door de raad vastgesteld met het
1 : stevig draagvlak
1 : , opleidingen aanbieden
5 : komen ,
1 : een beetje verder
1 : streven naar verdere harmonisering
1 : infrastructuur of
1 : , hoewel het mij
1 : slechts in nauwkeurig omschreven gevallen toegestaan
2 : het eg - verdrag
1 : om effect te kunnen
1 : vijf jaar ,
1 : in die stijging . niet
1 : die zich niet houden
1 : gezegd zijn
2 : en uitvoering
1 : deel van het acquis ,
2 : de lidstaten inzake
12 : zodat
1 : geruimd
1 : world
1 : steeds beschouwd
2 : , die op vrijdag 17 december werd
1 : het vervoer van heel kleine hoeveelheden
1 : interpretatie van de een of
1 : 164 stemmen voor
1 : echt in praktijk willen brengen ,
1 : pas na
1 : wel aan de afgevaardigden
1 : beter concurrerende maatschappij van consumenten en
1 : aandacht schenkt
1 : maar een aantal van deze
1 : , zodat het
12 : de economische en
1 : een doelstelling - 1
1 : die niet alleen goede bedoelingen toont
1 : vier pijlers van de werkgelegenheidsstrategie
1 : mijn fractie zal daarom haar
1 : ruimtelijke beleid van
1 : de waarde
1 : dat wij zouden willen zien dat de
1 : tot de groei
2 : twee horizontale beginselen
1 : toetreden tot de verdragen
1 : staat texas , de heer bush ,
1 : armste of in de minst ontwikkelde
24 : europees
1 : toenemen
1 : is ook van belang goed te bekijken
1 : polycentrische ontwikkeling
1 : wil dat met dit beleid het
2 : werd onderbroken , te zijn hervat . ik
35 : van een
1 : voorstel dat
1 : fondsen ten
1 : eerste redevoering in het europees
1 : in stemming te zijn
1 : van de conferentie van
1 : tussen deze doelstellingen en het
1 : maatregelen om werkgelegenheid te creëren
1 : ( 1999 ) 101
1 : de pse - fractie
1 : is buitengewoon positief , en er
1 : stopt niet
1 : rijke gebieden ,
1 : ook op het niveau
1 : waarom dit parlement zich niet
1 : de doelstellingen van de
3 : de media
3 : is geweest
8 : graag
3 : tweede punt is
1 : verslag en dit voorstel
1 : geschreven toespraak over het
18 : de periode
3 : verslag waarover u
1 : voor de toepassing van dit instrument
1 : mijn verslag en hier alleen
1 : 0083 ( cod
1 : structuurfondsen . in de doelstellingen 1 en
1 : rond ik af - hebben
1 : verwacht ik dat
2 : de communautaire dimensie van de economische
1 : debat wilt
4 : leidt die clausule
1 : de overheidssteun van de lidstaten
1 : , parlement en commissie ,
1 : steunt en
2 : nu zaak
7 : komende vijf
1 : waarin iemand die
1 : regionale autoriteiten , de
1 : rapporteur aan
5 : " waar voor je geld " indicatoren
1 : europese en noordelijke
3 : initiatieven
1 : pijlers van de werkgelegenheidsstrategie
1 : hoe het zit met haar bereidheid
1 : . in de doelstellingen
1 : gedeeltelijk door het
1 : europese landen , want
1 : , terwijl we
1 : parlement ermee instemt , geef ik graag
1 : hele legislatuur was oorspronkelijk een voorstel van
1 : gehoord dat veel
1 : richtlijn en
1 : de motivatie
1 : is namelijk
1 : de eilanden komt niet aan haar
1 : bovendien wil ik eraan
1 : zoals bijvoorbeeld het kartelrecht
1 : de bijscholing en
2 : niet leiden tot nog meer ingewikkelde
1 : sectoren , maar met name in
1 : de landelijke
1 : is gebleken
1 : een eis met betrekking tot de toekomstige
1 : zoals de heer van dam zojuist
4 : het steunbeleid
2 : gemeenschappen ter
1 : van de bijlagen en de
1 : zaken en verleent
2 : , die volgens mij te wijten was
1 : de behandeling van deze zeer belangrijke zaak
1 : zoals afgesproken één dag van tevoren -
2 : kansen van het nieuwe millennium ,
1 : in de agenda .
1 : een ernstig
1 : voorzitter hatzidakis ,
1 : nationaal als op regionaal niveau
1 : dienstverlening en een over het algemeen
1 : , waarde
1 : het verslag dat wij hier behandelen bevat
1 : het parlement als diegenen onder
1 : het personeel en
1 : bevolking verworpen
1 : ook door de nationale regeringen worden nageleefd
1 : persoonlijk al geruime tijd veel belang ,
1 : de ver van
1 : hervormingen maar
5 : inspanningen
1 : we juist
2 : het werk ,
1 : kunnen niet aanvaarden dat de
1 : ( de notulen worden goedgekeurd )
1 : onwettig betaalde overheidssteun terugbetaald wordt
1 : in europa een ongebreidelde subsidiewedloop .
1 : uw brief
1 : net als bij het vorige verslag
1 : armoede , zoals aangetoond
1 : van de lidstaten en de betekenis
2 : moeten deel kunnen hebben aan de verdeling
9 : van de regio ' s
1 : maar één nieuwe
1 : sowieso
1 : aan de president van sri lanka
1 : en mogelijkheden , dus ook
1 : is vooral belangrijk het mkb te betrekken
3 : te lezen
2 : dat onze
2 : naar de verwezenlijking van de historische doelstellingen
1 : wij hebben het
1 : bestaande
1 : 15 september , waarin de commissie de
1 : dan wel aan de
1 : en bespreken
1 : het beheer van de fondsen ,
1 : afloop van het
1 : de havens in belgië , finland ,
1 : verwachten wij van de commissie
2 : beschuldigen van misdrijven en verraad
1 : algemeen geldende belastingheffing op
1 : het gecombineerd debat
1 : dit beleid het
1 : zij heeft zich goed in de
1 : en de onderzoeken naar
2 : bij de ontmoeting
1 : toegevoegde waarde , of als bedrag
3 : om projecten af te
1 : voldoende zijn .
1 : ik ook nog
1 : is een eerste stap in
1 : com ( 1999 ) 101 - c5
1 : vergaderperiode van het europees
2 : wat meer werkelijkheidszin bij
1 : de rapporteur bedanken ,
1 : debat dus dat een
1 : van de bestedingen van de europese
2 : heer barón
1 : twee onthoudingen goedgekeurd . ik
1 : de ontwikkeling die door het
1 : in de noordelijke gebieden van
1 : alles natrekken
1 : eerst het woord te mogen
1 : vind dat jammer , maar we hebben
3 : het beleid
1 : , zoals het creëren
1 : bepalingen voor zeer korte
1 : 0069 / 1999 van de
1 : en tot welke conclusies
2 : mijn land gebeurt met
2 : zijn nu
30 : examens
2 : voor de energiesector ,
1 : lokale autoriteiten en de
17 : een situatie die
1 : en daarom zal
2 : steeds meer naar
1 : 87 , 88 en
1 : per spoor en
2 : van doelstelling 1
8 : van doelstelling 2
2 : de concurrentiepositie van de
1 : niet specifiek genoeg zijn
1 : gezond
1 : een verbetering van de concurrentiekracht
2 : is ontstaan , leidt nu tot
1 : de afgevaardigden van de fractie van de
1 : worden opengesteld voor mededinging .
2 : rol en
3 : . op
1 : . ik wilde ingaan
1 : een uniforme europese
1 : mijn complimenten
1 : reeds genoemd zijn .
1 : een paar opmerkingen maken
2 : comité voor veiligheid en
2 : dit punt graag
1 : . om
1 : ook al ben ik er mij
1 : bovendien zou
1 : de visserijsector
1 : organen , maar ook de
1 : zien wij dat in de
1 : het goede werk en de
1 : door een verordening van de raad
2 : omvang van
1 : , de voorzitter
1 : het zal ,
1 : worden . de kwaliteit van het leven
2 : - 2006 . we moeten
1 : , zoals zo vaak als
1 : de verenigingen en de plaatselijke gemeenschappen
1 : voor het eerst het woord te mogen
1 : zaak .
8 : van ongeveer 13 %
1 : te houden met de
1 : commissie industrie ,
1 : het om een
1 : energie doet zich daar
1 : de structuur van de
1 : was oorspronkelijk een
4 : wogau
1 : daarvoor is de commissie op
1 : echte concurrentiecultuur in
1 : heer cocilovo zojuist al aangaf ,
2 : vergroten van de veiligheidsmarges en de veiligheidsgaranties
1 : , niet kunnen vervangen
1 : debat over het wetgevingsprogramma van de commissie
2 : zeggen dat de
1 : binnen de unie zijn niet eerlijk verdeeld
1 : ; margarine
1 : de vergroting
1 : heer poettering er
1 : voorbeelden betreffen holzmann ,
1 : ik zal nagaan of
1 : , ik steun de hoofdlijnen
2 : een aantal specifieke punten bespreken .
1 : u allen een gelukkig nieuwjaar
2 : omvang van de
1 : lid 2 van het verdrag
1 : het derde
1 : daarom eisen wij dat ,
1 : relatieve stabiliteit .
15 : blijven
1 : en verstoring van het
4 : is echter
2 : de explosieve situatie in het
1 : de nieuwe richtlijn
1 : commissie dan
1 : van de marktdeelnemers
1 : welvaart , ook op het gebied van
86 : door
1 : beste oplossing .
1 : meer dan logisch en
1 : van een beleid voor landbouw en plattelandsontwikkeling
1 : over weinig
1 : ze hun mening over dit vraagstuk kenbaar maken .
4 : wordt door
1 : groot belang hechten aan
1 : en in de binnenvaart en
1 : is bewerkstelligd te danken
1 : de staat texas , de heer
4 : geschonken
1 : de concurrentiepositie van de ondernemingen
1 : de noordelijke gebieden van
1 : deze mondelinge vraag aan de commissie
1 : werk moeten stellen
1 : op de situatie moeten vooruitlopen en
1 : vandaag hebben gepresenteerd .
1 : voorzitter hatzidakis , mevrouw de
1 : , houtzagerijen in de voormalige ddr
42 : sociale
1 : ontbreken van hervormingen in
2 : publicatie van het
1 : onthoudingen goedgekeurd .
1 : nieuwste
1 : zijn de redenen
1 : toch tamelijk snel
1 : technologieën , diensten , enzovoort
1 : kleiner . de werkloosheid
1 : de functionarissen bij het beheren van deze
1 : nieuwe model dat
1 : het huidig
1 : volkomen gelijk . ik
1 : europa van de burgers
3 : en anderszins
1 : belang goed te bekijken wat de effecten
1 : maatschappij .
1 : debat te voeren over
1 : maatregelen worden bedacht die zich kenmerken door
1 : ik zal kort ingaan op twee conclusies
1 : inderdaad het juiste
2 : vergroten van de veiligheidsmarges en de
1 : verschillen tussen de regio ' s binnen
1 : de relatie tussen deze doelstellingen en het
1 : advies over artikel 143
1 : samen een aantal
1 : en sociale cohesie , duurzame ontwikkeling en
1 : van een onderneming ,
1 : over het zevende overzicht van de
1 : of nationale programmeringplannen op te stellen
1 : doorgeven
1 : ( c5 - 0208 / 1999 -
1 : wat u bedoelt
1 : , en ja , de
1 : met onze amendementen uit de eerste lezing
1 : armoede en rijkdom
1 : , maar ook duidelijkere richtsnoeren opstelt
1 : twee minuten .
4 : lanka
1 : werk zou zijn
3 : inzake het
1 : toe te schrijven aan deze vorm van
1 : amendementen grotendeels heeft
1 : deze hele legislatuur
1 : burgers kunnen niet aanvaarden dat de europese
1 : belang van de relatie tussen het
1 : de commissie prodi
3 : op te
2 : graag willen
1 : gewezen op de
1 : op de middelen
1 : de sociale behoeften voorziet door
1 : terugkomt
2 : steun de
1 : gerechtigd ben
2 : besteden aan de
1 : werk moet worden
1 : omschrijvingen van het
1 : de raad vastgesteld met het oog op
1 : van een aantal van
4 : en een instrumentarium te scheppen om de
1 : in een moeilijk
2 : met het feit dat deze cijfers
1 : explosieve situatie
1 : functionarissen van de
2 : echter niet
1 : ik . ik
2 : mag zijn - uw maidenspeech noemt
1 : hebben ook
1 : alsmede over de
1 : aantal bomexplosies
1 : benadering
1 : structuurbeleid in zijn
2 : antwoord geven , en ons vertellen
2 : vinden het
1 : dat de huidige samenwerking met de
2 : al bedenken we
1 : uit de voeten met deze
1 : de sociale situatie in deze gebieden
2 : aan de dubbele doelstelling
1 : commissie en mijn voorganger , mevrouw
1 : voor werkgelegenheid
2 : de activiteiten van het cen
1 : ontwikkeling en daadwerkelijke verbetering
1 : deze week ,
1 : even vermelden
1 : van de nieuwe
1 : de regio ' s is bewerkstelligd
1 : dialoog
1 : concurrentievermogen zeer
2 : van de voorzitter van
1 : plattelandsgebieden in perifere
1 : een rechtvaardiger europa .
1 : , hebben voorzitter hatzidakis ,
3 : , iedereen kent de redenen van het oponthoud
1 : hebben gisteren besloten het verslag - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten , maar dit
1 : a5 - 0073 / 1999 van
1 : een daadwerkelijke convergentie ,
1 : u om het woord vroeg .
1 : zoals de scheepsbouw , het luchtvervoer
1 : het gaat om een belangrijke
1 : ik zelf ondernemer ben
2 : op vrijdag 17 december werd onderbroken
1 : groot gedeelte van de nationale inspanningen
1 : op gepaste wijze
1 : 2006 , alsmede de voornaamste
1 : heer koch complimenteren
1 : periodieke verslag waarover
1 : het vorige verslag toont de
1 : ) 743 - c5 -
1 : met de minste werkloosheid , die overeenkomen
1 : belangrijke eu -
1 : ik het ,
1 : beroepsopleiding
2 : europese unie en
1 : die door europa gaan
1 : zij mogen niet leiden tot nog meer
1 : voor de commissie werkgelegenheid
1 : is of
2 : de unie , overgeleverd
1 : en van de coördinatie van
1 : theorie voldoende tijd
1 : het zuiden van europa
2 : dringend werk te maken
1 : belangrijke taak te vervullen
1 : technische en industriële ontwikkeling .
2 : van de notulen
4 : principes
1 : de oost - europese landen ,
1 : het nauw gedreven door het huidige mededingingbeleid
2 : wil ik ook nog
1 : de toepassing van de artikelen 85
1 : omdat anderen
1 : cox , ik
2 : debat betreft de
1 : geloof toch
1 : franse afgevaardigden ,
1 : ik denk met name aan
1 : inhoud van de
2 : die onze dank verdient
1 : de heren von wogau en rapkay
1 : aan de slag omdat anderen
1 : mij het woord niet verleend .
1 : regeringen opruimen , die
1 : de hygiëne
1 : dit liberale
1 : souplesse van een gemeenschappelijke munt te bieden
1 : van een cohesiebeleid voor
1 : uit te zoeken
1 : vaststellen van de relatie tussen deze doelstellingen en
1 : commissie en mijn voorganger
2 : van haar mandaat
1 : : mededinging en
1 : in vele
2 : bevordering van
1 : het ontstaan van
1 : met alle zaken
1 : kijken uit naar de
2 : kapot maken
6 : , meer
1 : unie betekent een belangrijke stap
1 : eraan
1 : wijze van financiering en de nagestreefde doelstellingen
1 : deze gelden besteed moeten worden .
1 : dat betekent dat ook
1 : van de werkgelegenheidsstrategie en de vijf
1 : ) 101 - c5 - 0105
1 : rapporteur heeft ook zeer
1 : model dat thans wordt onderzocht door
1 : , sport , cultuur
1 : 1999 van de heer rapkay , namens
1 : hun verantwoordelijkheid kennen .
1 : officier van justitie
1 : toetreden tot de
1 : de lidstaten haar
1 : ter beschikking
1 : heer koch heeft zijn
1 : wilde zeggen over het doel van deze
1 : zou anders
1 : krijgen van de
1 : van mening dat we nog
1 : vele goede
1 : betrekking tot deze richtsnoeren min
1 : gebieden van doelstelling 1
1 : polycentrische
1 : door het parlement gedeelde zienswijze ,
1 : maatschappelijk
1 : en kansen van het
1 : en sociale ontwikkeling ,
1 : / 1999 van de heer jonckheer
1 : hoofd kunnen
2 : verpakkingen
1 : om de richtlijn inzake
1 : perifere landen en de
1 : een ongebreidelde en catastrofale mededinging , in
1 : relatie met het
1 : op het platteland en voor de
2 : hadden gewild
1 : sociale ongelijkheden tussen de
1 : uit de bus komt
1 : op werk voor
1 : hoge eisen
3 : op het vlak van de territoriale en
1 : alle ontwikkelingen bij en details van de
1 : moet spelen
1 : europese unie betekent een belangrijke stap voorwaarts
1 : wij stellen vast dat de fondsen
1 : harte danken voor
2 : de ongelijkheden
1 : vanaf het planningstadium een rol speelt
1 : , die zouden leiden
1 : aanzienlijke stijging van de
4 : gelijkheid van kansen
1 : valt te betreuren dat het
2 : over de mededeling van
4 : beroep te blijven doen
1 : natuurlijk niet
1 : gebleven in
2 : , ik wil een motie
2 : onomstreden als de stemming in de
1 : binnen de britse
1 : vereisten is komen te staan .
2 : stadium bevinden . voorzitter hatzidakis
2 : duidelijkheid
2 : in de evaluatieprocedures ,
1 : van afgelopen vrijdag lees
1 : voorwaarts in de
5 : zogeheten elektronische
4 : te willen
2 : het niveau van de werkgelegenheid in de
1 : uitwisseling van goede ervaringen bij het beheer
4 : steun , aan spaarbanken en regionale banken
1 : die door het sec in gang is
1 : deze punten
1 : wij maken
4 : de uitvoering
1 : - zwakte
1 : ons parlement en de
1 : stemmen voor
1 : ondanks alle inspanningen worden
1 : gigantische fusies , groeperingen en overnames van
1 : om de richtlijn inzake het vervoer van gevaarlijke
3 : de vraag is
10 : de plenaire
1 : de richtlijn tot
2 : het hier om een
1 : richtlijn en op de inhoud van de
1 : zich op het gebied van de overheidssteun aan
1 : dergelijke analyse .
2 : houden over
1 : visserijbeleid , en
1 : die niet alleen
1 : van het regionaal beleid betreft ,
1 : van verschillende belanghebbenden ,
3 : tegenover
3 : moet worden gemaakt
2 : punt zojuist nadrukkelijk onder de aandacht
1 : overigens ook in
2 : raad en de
2 : zoals de eogfl - afdeling "
2 : commissie ook
2 : niet gerechtvaardigd
2 : van het mkb
1 : de richting van
1 : wat dit punt betreft zeer
1 : er moet evenwel worden benadrukt
1 : de orde
2 : het cohesiefonds en de communautaire initiatieven
1 : in het merendeel van de departementen
1 : van die periode
1 : gemeentes in mijn
1 : anderen gisteren al zeiden
1 : , houtzagerijen in
1 : een optimale verdeling van
1 : implementatie van de richtsnoeren voor de
1 : het grondgebied van de europese
3 : we een dergelijke nutteloze
3 : , om te
1 : zo ' n veiligheidsadviseur bij bedrijven
1 : geen rekening houdt met hun belangen
1 : in kansen op werk
1 : moeten leiden tot een daadwerkelijke convergentie ,
3 : waardering
1 : doorverwijzen naar
1 : bijvoorbeeld , zijn er
1 : blootgesteld te
1 : structuurfondsen , vooral
2 : nu toe van vernomen heb , stemt me niet
2 : last
1 : door een comité van deskundigen voor
3 : enigszins verwarrend
1 : oplossing voor onze problemen
1 : de overheidssteun aan
1 : te horen hoe het zit
1 : valt de eerste
1 : economische groei alleen
1 : weten dat uzelf en het
2 : de nieuwe begrotingsvoorschriften .
2 : concurrentievermogen van onze concurrentie
1 : steun kregen
1 : die risico ' s
1 : niet zozeer als
1 : , de economische globalisering en
3 : door weg
1 : aan ligt dat de middelen uit de
1 : gorsel ,
1 : de verantwoordelijkheid dragen
1 : geloofwaardig
1 : , de bijscholing
1 : opleidingen aanbieden , banen redden en daarmee
2 : bestaande situatie
1 : de concurrentiepositie van de ondernemingen alleen kan
1 : ik heb ook gehoord
1 : onmiddellijk aan het parlement
1 : de vestiging van bedrijven
1 : wil dit punt niet zozeer als
1 : wij zullen hierop blijven
1 : de meest ontwikkelde regio '
1 : of de commissie misschien van plan is
1 : en dat er
1 : doelstellingen en op verschillende
1 : en het cohesiefonds voor de periode
1 : richtsnoeren worden gedaan niet specifiek genoeg zijn
3 : het gebied van de
3 : de eu
1 : de europese bevolking verworpen .
1 : % bedraagt van dat van
1 : harmonisering van de opleiding
1 : de verafgelegen gebieden en
2 : gemeenschapsrecht
1 : deze aan de commissie verleende uitvoeringsbevoegdheden
1 : een richtlijn van het europees
1 : van een ongebreidelde en catastrofale
1 : voor goederen over de weg ,
1 : van heel
1 : van herstructureringsplannen en
1 : sociaal - economische situatie waarin sommige
3 : kansen . tot de
1 : 33
3 : iedereen kent de redenen van het oponthoud
4 : ook al
1 : , vind ik dat de commissie en
1 : wordt terecht
1 : te verwezenlijken
1 : ook consequent
2 : we zijn binnen het college
1 : - 1999 / 0083
1 : alle ontwikkelingen bij
1 : informele economie waarover u in uw verslag
1 : de verenigde naties
2 : de burgers over
4 : von
1 : lynne , u hebt volkomen
2 : debat betreft de staalsteuncode
2 : huidige mededingingbeleid en hebben
1 : 50 procent van de
2 : goedgekeurd , gaan in
1 : het uitvoeren van de programma ' s .
2 : hele legislatuur
1 : bedrijfstakken
1 : goedvinden wil ik
3 : rekening met de
1 : uit , we schrappen bepalingen die
1 : de landbouw is ook essentieel omdat
6 : de stellingname
1 : concurrentiekracht in perifere
1 : een europees kartelbureau openhouden en
1 : men zou
5 : gelijk
1 : , leest u het advies van
1 : deze maatregelen
1 : momenteel dat we
1 : liberale fractie ,
3 : doel van politici uit heel europa
4 : noodzakelijk is ,
1 : feit dat het uitstekende verslag
128 : voor de
1 : het cen , op de
1 : van de coördinatie
3 : tijdens het
1 : andere perifere gebieden
2 : gebleven
1 : tussen ons parlement en de europese commissie
1 : en tot gelijke kansen voor
1 : diversiteit
1 : bureaucratie de oorzaak of is
1 : heer jonckheer , namens
1 : de voorzitter , we kunnen en
1 : geen volmaakte concurrentie
2 : van de richtlijn absoluut strookt
1 : kwaliteit van zijn werk .
3 : het structuurbeleid in zijn geheel
3 : de investeerders weten
1 : overheidsgeld
1 : de euro ten opzichte
1 : kwade trouw
1 : kan enkel die gegevens inzamelen en analyseren
1 : van onderzoek
1 : landen en de
1 : openheid creëren ,
2 : denken .
1 : zodat hindernissen
1 : van het verenigd koninkrijk dat
1 : zou worden
3 : van het bbp per
1 : er ook maar één
1 : verslag dat de heer berend
2 : sleuteljaar in
1 : van de verdragen immers
4 : agenda geplaatst ,
1 : van de wetgevingen der lidstaten
1 : van de commissie en mijn voorganger
19 : werkloosheid
1 : verbetering van de infrastructuur ,
1 : dat vandaag ter tafel is
1 : worden bedacht die zich kenmerken door
1 : daarom heb
1 : - gebouw . hier moet
1 : ik hier vertegenwoordig
2 : de vereiste tijd
4 : morgen om 12.00
3 : media hebben vernomen
2 : verdiept en
1 : nationale voorschriften
1 : speciale geval , dat
1 : om er toch zorg voor te dragen
1 : kan u mededelen dat dit
3 : landbouw en plattelandsontwikkeling
1 : technologie
1 : vormen een afspiegeling van onze politieke
3 : publicatie
1 : zowel het parlement als diegenen onder
1 : samenwerking tussen lokale autoriteiten en de nationale
3 : het nieuwe jaar
1 : 15 à 20 armste of meest
1 : in belgië , nederland en
1 : verslag is derhalve
1 : ahern
1 : methode
1 : voorstellen voor een
1 : uitstekende werk
1 : het verdrag .
1 : van dit verslag voor de uitwerking van
1 : van het bbp per inwoner in de
4 : zoals vaak
1 : zijn gesteld
2 : uw geval ook mag
1 : 1 januari 1997 , maar voor de
1 : gebruik van de publieke fondsen ,
1 : opnieuw scholen , ziekenhuizen en een hele
1 : bedoelingen toont , maar ook
1 : op precies
1 : ongebreidelde en
1 : opgang
1 : dan twee
1 : gemaakt . deze
1 : onze doelstellingen sneller
1 : geslagen voor
2 : deze beoordeling
1 : de lastige
1 : wat is een rechtvaardige samenleving ?
2 : te verlenen
1 : , en daar dan ook tegen heb gestemd
1 : dat het europees comité voor normalisatie (
1 : al zover gevorderd
1 : onderzoek in
1 : mogen we niet vergeten dat
4 : een instrumentarium te scheppen om de
1 : aandacht die sinds het verschijnen van
1 : waarin sommige regio ' s van
1 : veel geleerd over hetgeen de richtsnoeren vooral
1 : fondsen waar wij nu
2 : verricht en zal blijven
1 : zullen pogen
1 : vaardigheden en
1 : gebieden waar
1 : achterstand
1 : zijn overgenomen door de commissie regionaal
1 : ten koste gaan
1 : verdient deze felicitaties dan ook , want
1 : verstoring van het evenwicht op
1 : - 0121 / 1999 -
1 : van het grondgebied
115 : heeft
1 : beleid inzake ruimtelijke ordening en het
1 : goede zaak is vanuit een breed milieuperspectief
2 : zwaar
1 : resulteert niet altijd in die
1 : betekent niet
1 : denk dan ook
1 : noodzakelijk en waardevol
1 : degelijkheid en doorzichtigheid in de
1 : de heer koch , maar
1 : opmerken
3 : markteconomie .
2 : gemaakt . het moet
1 : dat amendement , want u heeft alle gelijk van
4 : - dat
1 : zone - indeling van doelstelling 2
3 : amendementen ,
1 : een beetje te lang .
2 : vindt dit debat echter plaats
2 : amendementen 1
1 : alle respect heeft voor
1 : waar zulke projecten
1 : vanuit het oogpunt
1 : , lid 2 van
1 : de voorzitter , net als collega evans
6 : moeten profiteren van
1 : heffingen dat de
4 : ik heb geen wijzigingen
1 : afgevaardigden van
1 : vormt de grondslag
1 : rechtvaardige
1 : de euro , en ook binnen de steeds
1 : richtlijn , 95 / 35 / eg
1 : maar ook een scoreboard ,
1 : het ultraliberale concept van een
2 : schrappen
2 : moet in het licht worden gezien
1 : de markteconomie
1 : een militaire coup
1 : en tankwagens die na 1
2 : passen voor lidstaten die zich niet
6 : heer koch ,
1 : redenen waarom de
1 : een aanvulling vormt op het debat dat
1 : rechtvaardiger europa .
1 : nogmaals willen vragen om er
4 : een belangrijke
1 : bieden deze strategieën
1 : zij nu
1 : zorgen die
1 : laat komt
2 : en ik kijk uit naar
1 : de perifere regio ' s
3 : voor het uitvaardigen van
1 : van het bbp per inwoner in
1 : over het resultaat van de meerjarige
1 : plooij -
1 : verzoek ik
1 : als het om deze onderwerpen gaat ,
1 : bediscussieerd
1 : onder vrouwen en
2 : diepgewortelde praktijken van geldverspilling
1 : teken van kundigheid
2 : kunnen ermee verhinderen dat sterk
1 : een andere vergaderperiode
1 : . wij kijken uit naar
3 : wil ik u hier graag wijzen op
1 : - verdrag
1 : ervaringen bij het beheer van de
1 : azië en
2 : dan met enige vertraging
1 : standpunt . wij
1 : , dienen derhalve
3 : iedereen kent de redenen van
1 : scheppen van banen .
1 : sinds het
1 : cohesie tussen de regio ' s in
1 : van schade die door natuurrampen
1 : lang
7 : land
1 : structuurfondsen is het vergroten van
1 : hebben toen tot een ware ramp geleid
1 : , en waarin
1 : ik mij niet vergis , dat het
15 : verder
1 : dit beleid zal worden geïntegreerd in
1 : doet zich daar woestijnvorming voor .
1 : van de burgers en niet alleen in
1 : cocilovo
1 : weet ik
1 : lijkt mij daarom zinvol
1 : hebben verleend
2 : uitvoering van de structuurfondsen , de
1 : gezet tussen
2 : gezien het
1 : vergeten dat de
1 : wij moeten niet
3 : op de nieuwe technologieën
1 : als wij ondanks de nieuwe termijn
1 : altijd met betrekking tot dergelijke vraagstukken
2 : denkbeeldig
1 : zou ik u willen doorverwijzen naar de
1 : , langen , rapkay en
1 : verslag ( a5 - 0104 / 1999
1 : van de doelstellingen van
1 : economische commissie intussen gevorderd zijn
2 : eenheidsmunt .
3 : van minder strenge
2 : ik de situatie nu
1 : , met vertegenwoordigers van verschillende
3 : de tweede
1 : belang moet
2 : een geschikt moment om
8 : niets
1 : evenwicht tussen
2 : ( sec (
2 : ontwikkeling hebben niet op zich laten wachten
1 : staalindustrie in bepaalde
1 : . ik veronderstel dat
2 : samenhang en de
1 : heb ook gehoord dat veel leden van
1 : handelt hij op precies dezelfde
1 : de uitoefening van
1 : havens in belgië ,
7 : structuurfondsen en
2 : veel mogelijk
2 : mijn collega , mevrouw
1 : daarmee een hart
2 : moet zijn
1 : vooruit te zetten in
3 : die reden zal ik mij
1 : welke sociale uitsluiting
2 : gelijk en hoog
2 : duurzame ontwikkeling , verbetering van werkgelegenheid ,
1 : aan scheepswerven .
1 : u willen doorverwijzen naar de
2 : aantal van
1 : op het spoor en
4 : die verder reiken dan ons grondgebied .
1 : niet alleen van belang dat wij over
1 : doelstellingen 1 ,
1 : werkloosheid , die overeenkomen met
1 : start gaan moet er duidelijkheid
1 : de middelen uit de structuurfondsen
1 : - 0120 /
1 : wij de voorkeur hadden gegeven aan opneming
1 : tegengaan van de economische en
1 : een soms behoorlijk gecompliceerd vraagstuk - en het
3 : nieuwe jaar
1 : een presentatie met toelichting van de
1 : de programmeringdocumenten zullen worden gevoerd
1 : de welvaart van
3 : bronnen
1 : de wetgeving , die
3 : eigen kracht onderneemt
1 : het recht haar kaart te vergeten
1 : , moeten we streven naar verdere
3 : over de weg , per spoor of
4 : in dit gebouw nooit onderzocht
1 : debat het woord aan de
1 : andere woorden
1 : het beginsel van een speciale , afwijkende
19 : maken
1 : u echter graag het volgende in herinnering
1 : wordt medegefinancierd . dit
1 : aan de reusachtige
1 : uitgelaten , vormt
2 : aantal aanbevelingen doen
1 : het vraagstuk van het partnerschap
1 : gesproken ,
2 : verschoven van
1 : 95 / 35 / eg
1 : de harmonisering van de opleiding van veiligheidsadviseurs
1 : de gebruikelijke procedure
1 : onwettig wordt verklaard ,
2 : om gebruik te maken van
2 : rusland het
1 : concrete resultaten op te leveren
1 : collega ' s die van zich hebben
1 : ingrijpende veranderingen die zijn bediscussieerd
1 : kort stilstaan bij
1 : op de inhoud van de
1 : meerderheid dit wenst . dat de lidstaten
1 : beetje te vergelijken met
1 : bijeenkomst in tampere
1 : gedaan niet specifiek
1 : dat uzelf
1 : het parlement gedeelde zienswijze ,
1 : wij bespreken
1 : belang van de relatie
1 : bij het vaststellen van de relatie
1 : mijn mening houdt de tweede hypothese in
1 : van plan is bruggen te bouwen en onderzeese
3 : hiermee rekening houdend ,
1 : opleiding ,
2 : energie willen
1 : is vooral door mevrouw sudre , de
1 : danken voor het
1 : de problematiek van de eilanden ,
1 : de heer koch , die
1 : de richting van een werkgelegenheidsbeleid
1 : ter beschikking stellen
1 : van de sociale en economische samenhang en niet alleen
1 : dat wij zouden willen zien dat
1 : de zeer snelle
1 : ook willen wij
1 : met name met
1 : evenwel niet vergeten
10 : de heer koch
1 : uitwerking en de uitvoering van
1 : positief , en
1 : het bruto binnenlands product per hoofd
3 : in sri lanka
1 : aantal andere landen tijdens
1 : sluiting van staalfabrieken en steun voor de
1 : we zullen dit alles natrekken .
1 : maar we
2 : dat vertrouwen in september
1 : / 2123 (
1 : en de productiviteit
1 : ons veel geleerd over hetgeen de
2 : , indien
1 : volgens de verdragen
1 : activiteiten in de vorm van
1 : lading afstoten
5 : crespo
1 : denk dan ook dat wij
1 : stelt dat de gemiddelde regionale ontwikkelingsniveaus in europa
1 : unie en dat
2 : of deze
1 : ik denk daarom dat we
6 : het uitvoerende
1 : zich bewust
1 : eerste redevoering in het europees parlement
2 : transparanter
5 : hervormingen
1 : de heer kumar ponnambalam
1 : waarvoor een constructieve aanpak geboden is
1 : lang uitwijden , mijnheer de rapporteur
1 : opleiding van veiligheidsadviseurs voor het
2 : de spanning
1 : het vergroten van de sociale en
1 : gedreven door
1 : zestigduizend
1 : nieuw debat
1 : deze , dat deel
1 : gevaarlijke stoffen over de weg
1 : zorgen voor nieuwe mogelijkheden en nieuwe middelen
2 : amendement over
3 : toekomstige
1 : terwijl veel zuid - europese en noordelijke
1 : huidige structuurbeleid
1 : plattelandsontwikkeling en verbetering van de levensomstandigheden
1 : op 1 januari 1997 in werking
1 : ik wil u echter graag het
1 : italië aan de beurt is
2 : aan werkgelegenheid
1 : , is dat wij
1 : het is een eerste
1 : moet ook worden
1 : het bbp per inwoner en
1 : de overheidssteun aan de
1 : mogen nooit
1 : vóór de stemming - is dat
6 : directe
1 : met betrekking tot deze richtsnoeren
2 : versterken
2 : door hogescholen en
4 : ik bedoel de houding
7 : in 1998
1 : einde te
1 : programma ' s gedetailleerd
1 : 0087 / 1999 van
1 : het cohesiefonds en van de
3 : deze europese steun onder de
1 : nu behandelen
1 : met middelen uit
1 : van het gemeenschappelijk visserijbeleid ,
2 : - uw maidenspeech noemt
2 : steun die de interne markt daadwerkelijk dwarsboomt
1 : plattelandsontwikkeling en verbetering van de
1 : stemming te zijn gebracht
1 : woord aan de
2 : hand is .
2 : of hij
1 : stappen vooruit te zetten in
1 : velen is
4 : onderzoek en ontwikkeling en voor
2 : lezen is hoe het in
1 : van de regionale
13 : morgen
2 : werkloosheidpercentages tussen de
2 : bereid en
1 : een groot gedeelte van de
23 : staat
1 : brengt het verslag de vorderingen onder de
1 : voor de versterking
3 : volgende maand hetzelfde te doen met het
1 : globalisering en
12 : staan
1 : door heel
1 : , verbetering van werkgelegenheid
1 : de inhoud van hoofdstuk 2.1 van
1 : enkele afgevaardigden , waaronder
1 : uit het sociaal fonds
1 : tevoren - en
2 : voor het herstel van
1 : op zee
4 : hebben wij
1 : met betrekking tot de informele
1 : organisatie van het
1 : waarop de administratieve kant
1 : de lange termijn
1 : worden overgelaten aan de persoonlijke
1 : beginsel van subsidiariteit en
2 : voor de zeer goede
1 : richtlijn van het europees parlement
1 : van hoofdstuk
2 : het verlies van honderden
1 : door de langzame besluitvorming
4 : de zakelijke manier
1 : commissie en de raad te
1 : worden verzet - en dat
4 : veiligheidsadviseurs voor het vervoer van
1 : uw bijdrage aan
14 : '
1 : stoffen over
1 : zal worden nageleefd en het parlement
1 : zin een aanvulling vormt op het
1 : beleidsvormen doeltreffend ten uitvoer worden gelegd ,
1 : de uitwerking van herstructureringsplannen
1 : onder dramatisch hoge werkloosheidspercentages ,
1 : dien verstande
1 : 66 - c5 - 0120 / 1999
1 : aandacht dient
1 : model
1 : persoonlijk al geruime tijd veel belang , aangezien
1 : ) 344
1 : weet hoe
1 : op de resolutie van 15
1 : van de commissie en mijn voorganger ,
2 : bepaalde landen
1 : te danken aan een vermindering
1 : precies
1 : voor de betrokken lidstaten
1 : ventilatoren op een bepaalde
1 : de ultraperifere en
3 : college van
1 : gaat om de sociaal -
1 : en mijn voorganger , mevrouw wulf -
1 : in een concreet geval middelen terug
1 : mijnheer de voorzitter , onze commissie bekijkt
1 : werkmaand
1 : over de weg ( com (
2 : , of
1 : en duurzame ontwikkeling ,
1 : en duurzame ontwikkeling .
1 : persoonlijke en sociale aspecten
2 : dat als
1 : vakkennis veilig stellen .
4 : iedere keer dat wij
1 : terwijl onze nieuwe
1 : kunnen zorgen
1 : verslag op de
2 : voor het uitstekende
1 : 743 - c5
1 : op de positie
1 : economische en sociale cohesie , duurzame
5 : het opstellen
1 : ertoe bijdragen om
2 : cen niet in
1 : tegen hebben gestemd .
1 : 110 van het reglement .
1 : zijn gemeenschappelijk standpunt
2 : onnodige kosten en
1 : de laatste keer is , maar toch
2 : - en fusierecht dat besluiten
1 : de top van berlijn hebben
2 : resultaten van ons werk waarderen .
1 : - 0073 / 1999 van
1 : verslag inzake staatsteun
1 : de commissie en haar voorzitter een lofwaardige
1 : je je
1 : wat ten slotte onszelf , het parlement
6 : de gehele
1 : zijn van een
1 : te schrappen
14 : een voorstel
1 : tussentijdse beoordeling
1 : díez gonzález en ikzelf hadden
1 : zoals de ultraperifere en insulaire regio ' s
1 : verslag dat de heer
1 : zal in
1 : een voldoeninggevend
2 : mijn collega , de heer evans ,
1 : winst
1 : volgende verslagen
2 : heer koch , die verwerkt zijn
2 : op het gebied
1 : , diensten , enzovoort
3 : een competitief en multifunctioneel
1 : het strikte verbod
1 : mevrouw de vice - voorzitter willen vragen
1 : te consolideren
1 : bestekken voor het genoemd
1 : beginsel van een speciale , afwijkende behandeling
1 : een centraal doel van de unie
2 : commissie mag niet
1 : volgens thematische prioriteiten gepresenteerd
1 : , dat wij als
1 : regio ' s , resulteert niet altijd
1 : waarin letterlijk staat dat
1 : voor griekenland
1 : in wales
3 : dat betekent dat
1 : 1998 )
1 : voorafgaand aan de stemming namens
2 : ( het parlement verwerpt het verzoek
1 : algemene directie
1 : schade die door
1 : met wat ik
1 : de vrije markt
1 : plooij - van gorsel , ik
1 : andere mening toegedaan .
1 : 1 januari 1997 in werking
1 : gaf er
1 : te horen hoe het zit met haar bereidheid
2 : terecht
1 : op duurzame ontwikkeling
1 : toch zorg voor te dragen
1 : kwaliteit van de conclusies
1 : gaat het uiteindelijk om bij
1 : van de vorige vergadering
1 : mijnheer cox , ik dank u
2 : de wetgevingen
1 : is positief dat wij
1 : nu gemeenschappelijke minimumregels
2 : om gebruik
1 : het amendement dat de
5 : ongelijke behandeling uitgesproken
3 : bestudeerd , en
14 : niet alleen
1 : van de beroepsopleiding ,
1 : 86 van
2 : land in aanmerking nemend .
1 : juridische
1 : is de heer
1 : mogelijkheid die ook
1 : ideoloog
3 : plaatselijke
1 : lang niet zo onomstreden als
1 : koch , prijzen voor zijn uitstekende werk
3 : worden , omdat het
1 : schrijnende wijze ontbreekt , maar niettemin
1 : hervorming van het europees mededingingsbeleid
1 : op de tweede
1 : was komen te liggen
2 : een of
1 : leiden tot een daadwerkelijke
1 : de feiten die op dit vraagstuk betrekking
1 : worden opengesteld
2 : rol van de richtsnoeren
1 : afgelopen voorjaar werden
1 : willen zien
1 : heb getracht
1 : betekenis van lokale actoren bij
1 : een doelmatig
1 : duurzame en evenwichtige ontwikkeling
1 : en zonder in stemming te zijn gebracht
1 : welvaart , ook
1 : door doelmatige mededinging dalen de prijzen en
1 : neem het woord namens mijn
1 : vermindering van de economische en sociale
2 : dat geeft
1 : en economische situatie en ontwikkeling
1 : zaak de bereikte resultaten
13 : , mevrouw
1 : binnen de steeds groeiende interne markt ,
4 : aan de kaak zijn
1 : wij vandaag doen
1 : totaal geen rekening houdt met hun belangen
1 : van dit verslag en
4 : van voorzitters
1 : de derde doelstelling heeft
2 : met de rapporteur eens dat het document
2 : en gaan niet
1 : interessant een
3 : van personen
1 : infrastructuurprojecten zijn
1 : kunnen wij ervoor zorgen dat
1 : kunnen lijken alsof
1 : verdeling van middelen ontstaat
2 : hebben die vragen niet
1 : aan de verdeling van
3 : , geachte afgevaardigden , iedereen kent de redenen van het oponthoud
1 : straks bij het
1 : verenigde staten , waar
1 : een europa van alleen maar steden
1 : tussen stad en platteland nieuw leven
1 : te danken aan
1 : bepaald wordt
1 : in noord - europa
6 : rekening te houden
1 : denk hierbij aan
3 : nauwkeurig
2 : beetje te
1 : kust van de middellandse zee kun je
1 : dergelijke steun en
1 : niet heeft
1 : te zijn behandeld en zonder
1 : op de conferentie van
1 : uit de voeten met
1 : , echter ook
1 : de uitdieping van de interne
4 : routinematige manier benaderen
1 : hand waarvan wij kunnen
1 : toch niet
1 : de sector - wat overigens niet
1 : het zelf
1 : het ontstaan van nieuwe spooksteden .
1 : beleid op het
2 : overeen met hetgeen u
1 : bevoegdheid
1 : wordt duidelijk
1 : , over het zevende overzicht
1 : duurzame ontwikkeling en daadwerkelijke
1 : transport moeten de opleidingen voor veiligheidsadviseurs
1 : heer koch , maar ook de vice
1 : dit concurrentievermogen niet
1 : het tegengaan
2 : het ligt
3 : om de volgende maand hetzelfde te doen met
2 : . ik doel
1 : bij twee
1 : jeugdwerkloosheid en
1 : vergadering . dan
1 : mijn collega ' s in
1 : een beslissing moeten nemen .
1 : uiteenlopende
1 : moet bijzondere aandacht worden
1 : de periode 2000 - 2006 voor
5 : voor vrije mededinging ,
1 : zich uitstekende verslag van mijn
1 : niet moeten meespelen in dit debat
1 : dat zijn namelijk de sectoren van
1 : op een derde
1 : met de fracties
1 : onderhavige verslag neer
1 : problematiek van de eilanden
1 : acquis , zo snel mogelijk opnemen
1 : hoofddoelstelling van de structuurfondsen
1 : daar woestijnvorming voor .
2 : gezien het internationale
4 : met mijn
1 : overzeese en andere perifere
1 : uw uitspraak in
9 : , maar ook
2 : nu in deze eerste
1 : programma 2000 - 2006
1 : ik herinner mij hoe portugal en
1 : zelfs in de europese
1 : het om deze onderwerpen gaat ,
2 : verricht en
1 : de harmonisering van de opleiding van
2 : pas heel laat
1 : aanvulling vormt op het debat
1 : een succes als
1 : geplande
3 : de communautaire bestekken voor het genoemd
1 : het zesde periodieke verslag over de
1 : mijnheer de voorzitter , wij zouden niet
1 : markt , ook
4 : en de vestiging van
1 : doel , namelijk
1 : uitspraak in dezen
1 : zouden graag zien dat
3 : ambt als premier van een regionale regering
1 : die het zelf
1 : deskundig en
1 : gebieden met
1 : in de vorige legislatuur
2 : voor het werk dat
15 : in hoofdlijnen overeen
9 : eilanden
2 : , en die
1 : energiebronnen met
1 : niet vergis ,
1 : om uit
3 : binnen duidelijk gedefinieerde zones
2 : mededinging onmogelijk maken
1 : voortgang vinden in overeenstemming
1 : ook al heeft
1 : met die risico ' s
1 : die hier zijn besproken en goedgekeurd
1 : werkelijkheid
3 : gediend .
1 : van 15 september , waarin de
1 : artikel 88 bepaalt
1 : over spreken .
1 : kwaliteit .
1 : kwaliteit ,
3 : ( cos ))
1 : . tot de
2 : regio iets
1 : zou het
1 : ook gehoord dat veel
1 : de hand waarvan wij kunnen nagaan welke
1 : 0087 /
1 : overgelaten aan de persoonlijke interpretatie van
1 : inzake de algemene punten die
2 : ermee verhinderen dat sterk
3 : eisen dat de particuliere sector , die
1 : en over water .
1 : in een zeer klein
3 : waarom zouden eu - wapenfabrikanten
1 : de eerste lezing
2 : eerste prioriteit is de
1 : een scherpe waarschuwingsbrief
1 : subsidiariteit .
1 : van de duitse regering grote steunbedragen
1 : / 2123 ( cos )) .
1 : meeste daarvan vormen een afspiegeling van
2 : mijn land gebeurt
1 : met name als het gaat
2 : van wales in het
1 : kritieke periode 2002 -
1 : gebied van belastingen en heffingen dat de
1 : de voorzitter , allereerst wil ik
1 : parlement moet dan ook een
1 : 0106 ( cod
1 : de commissie in het algemeen
1 : naar de
1 : helaas ziek is
5 : aan de structuurfondsen .
1 : betrekking tot deze
2 : europese steun
1 : bespreken een zeer omstreden plan
12 : voorziet
1 : strenge nationale
19 : weg
1 : namelijk de sectoren van de toekomst zijn
1 : van herstructureringsplannen en de
31 : wel
1 : het licht van
1 : in theorie voldoende
2 : die de laatste tijd zijn gebeurd
1 : mevrouw de voorzitter , dat wij
1 : nader tot elkaar
2 : toe te
2 : en haar lidstaten ,
4 : herstructurering van hun staatshuishoudingen
1 : u haar oproept
1 : elementaire
1 : de vier landen
1 : van de mondiale ontwikkeling ,
1 : jaar alsmede over de bestuurlijke
1 : met name met degenen die zich bezighouden
1 : ) 148 - c5 - 0107 /
1 : onze bezorgdheid over
1 : te brengen met het
1 : geldverspilling .
4 : de financiële steun aan regio ' s
3 : zeer helder en
1 : witboek .
1 : financiering en de
1 : transitland , waar
1 : volmaakte marktwerking
2 : een debat over
1 : belangen van het grote kapitaal
1 : het juiste is .
2 : . zij
1 : lezing hebben wij
1 : modernisering van de regels inzake
1 : van de gegevens .
1 : op de europese
1 : is het vergroten
1 : nijverheid en aan andere sectoren
4 : de interne markt goed
1 : de containers
1 : alsmede over
1 : een buitensporige bevoogding van het
1 : cen , op
1 : dat is niet alleen
1 : heer berend zojuist heeft gezegd ,
2 : de explosieve situatie in het land in
4 : stemming vindt
2 : - 0107 /
1 : genève , alweer
1 : van de statistieken over het bbp en
2 : de vergadering van
3 : en daarom is
1 : - mathies over wettelijke
1 : , waarde collega -
1 : van de landbouwers hun beroep
2 : inhoud
1 : , kritiek en
1 : , waarde collega '
8 : het tegendeel beweert
1 : de slag omdat
1 : 1999 ) van de heer koch ,
1 : een complex
2 : de particuliere sector , die
1 : ze hun mening over
1 : met persoonlijke en sociale
1 : de voor de agenda verantwoordelijke diensten hebben
10 : te laten
1 : het mij een
1 : het eerst het woord te mogen
1 : niets verandert
1 : van zowel stedelijke gebieden als plattelandsgebieden
1 : waren ook klaar voor een
1 : de rechter hem heeft vrijgesproken en
1 : 0004 / 1999 -
2 : langer
2 : : het vasthouden van
2 : begeleidende maatregelen met een
1 : de particuliere sector , die kan
3 : voor de verbetering van
1 : tussen de verschillende regio ' s
1 : geruime tijd onderschrijft
1 : zij heeft zich goed in
1 : valt de eerste vergaderperiode
1 : uitmonden in een algemene
1 : de burgers van europa
1 : strategisch karakter
1 : ruchtbaarheid moeten gegeven aan de
1 : wil ik zeggen dat de fundamentele problemen
4 : in mijn kieskring ,
2 : uitspraken
1 : dimensie van het cohesiebeleid
2 : in ons
4 : basis voor een
1 : van de beroepsopleiding , van de bijscholing
2 : durft te verlangen
1 : vertrouwen nogmaals uitgesproken
1 : van alle ontwikkelingen bij en
1 : ' daar
9 : de veiligheid
1 : de huidige richtlijn
1 : , zullen wij de kans missen om
1 : wat gelach
4 : met zijn
1 : ) 66 - c5 - 0120
1 : en een dergelijke verspreiding van
1 : 1998 / 0106 ( cod ))
1 : dat in lapland de temperatuur
2 : onafhankelijk
1 : de opstelling van de richtsnoeren en ook
1 : díez gonzález
2 : laten plaatsvinden ,
1 : praktijk willen brengen
1 : toezien dat de bepalingen van
1 : we tot nu toe hebben
1 : deze zeer moeilijke situatie
1 : het kader van een evenwichtig territoriaal
1 : in het verenigd
1 : vorm van staatsinterventie
1 : de europese economie ,
1 : van de euro ten opzichte
2 : die zijn uitgetrokken , een
1 : onwettig wordt verklaard
2 : de heer ribeiro i
3 : consequent gebruikmaakt van
4 : heer barón crespo willen vragen
1 : het nader tot elkaar
2 : te dikwijls
1 : verscheidene maanden klaar
1 : , het cohesiefonds
1 : de veiligheid in dit gebouw . ik veronderstel
1 : eerst het
1 : , wil
10 : ik denk
1 : regeringen opruimen ,
10 : , wij
1 : voordat zij
3 : leiden tot verlies van
1 : en een portugese zender , maar er
1 : dat er meer
1 : 2006 voor
1 : executie van een
1 : inwerkingtreding van deze
2 : in uw geval ook
1 : dat tekort aan
2 : al een beetje verder hadden kunnen zijn
1 : de strijd tegen sociale
2 : effecten
1 : concurrentie of een optimale
1 : nog veel werk moet worden verzet -
1 : de wetgevingen van de lidstaten
1 : intussen gevorderd zijn ?
1 : veiligheidsgaranties in het vervoer
1 : hier vertegenwoordig
1 : wij een eis met betrekking tot
1 : het vraagstuk van het partnerschap betreft
1 : aandacht wordt besteed aan de territoriale
1 : van de commissie blootgesteld te zijn
1 : multinationale
3 : in kwestie
1 : te zetten ,
1 : sectoren van de toekomst
1 : het verslag op de
1 : , het verkeer stopt niet aan onze
4 : heer ribeiro i castro
6 : wilde inhaken op
1 : rol in de uitwerking van
1 : , of als
1 : als gekozen vertegenwoordigers
5 : dit veronderstelt
1 : zoals de heer simpson
2 : stijging van het bbp per inwoner en
1 : van een gemeenschappelijk standpunt en
3 : zij hiervoor de mogelijkheid zouden krijgen
1 : de tien
1 : binnen de europese
1 : het productieproces
1 : in de noordelijke gebieden van de
1 : de wetgeving van de interne
1 : over de inrichting van het transport van
1 : goede ervaringen bij het
2 : het met de rapporteur eens dat
1 : het ontvangen van
1 : zich ook nu weer bijzonder deskundig en nauwgezet
1 : fondsen waar wij nu over spreken .
2 : is er een
1 : oefent driekwart van de landbouwers hun beroep
1 : moment gedeeltelijk al
1 : het grondgebied , de instandhouding van
1 : het gaat om steun
3 : gezamenlijk regionale of nationale programmeringplannen
1 : de burgers en niet alleen in
1 : heer koch , prijzen voor zijn
1 : hervatting van
1 : van hele landen
2 : de verschillende doelstellingen moeten worden
2 : kan immers noch geloofwaardig
3 : deze europese steun
3 : als wel
1 : iso 9002 -
1 : de aandacht die sinds het verschijnen van het vijfde
1 : op grond van de artikelen
1 : moet daarbij sterker
1 : onze fractie steunt het dan
1 : verschuiving
1 : datgene wat wij met deze beleidsvormen
1 : te zijn gebracht , in de
3 : de terugkeer op de
2 : een register invoeren aan
1 : het vergroten van de
1 : van subsidiariteit
2 : houvast
1 : eenheidsmunt heeft de
1 : bij bedrijven
2 : de wijziging van de
1 : autoriteiten , de privésector
1 : de ontwikkeling van de regio ' s
1 : de gedachte om
1 : is de bureaucratie de oorzaak of
26 : regionaal
1 : laatste punt willen noemen
2 : een belangrijk en fundamenteel beginsel ,
2 : niet voortvarend genoeg
1 : als op regionaal
1 : van bepaalde
1 : een doeltreffend antwoord moet komen op
2 : niet worden
2 : respecteren
1 : ( het
1 : industriële hervormingen maar ook
1 : de richtsnoeren mag niet worden overgelaten aan
3 : deze europese steun onder
1 : de communautaire fondsen
1 : sociale desintegratie van het
1 : en centrale belang dat
1 : - 2006 ( com
1 : en nieuwe
3 : ramp
2 : plenaire vergadering behandeld
1 : souplesse van
1 : gaan nu verder met de andere
1 : betere voorwaarden schept
1 : op het creëren van
1 : de nieuwe uitdagingen en kansen
1 : het nader tot elkaar brengen
3 : kent de
1 : te toe te juichen .
1 : dikwijls worden afgewenteld op
1 : het parlement en de commissie , en
1 : signaal aan
1 : en de onderzoeken naar het
1 : de uitvoering van maatregelen aan de lidstaten
2 : meeste landen van de unie worden
1 : , en een dergelijke verspreiding van
1 : europa als
4 : het eerst
1 : niet moeten doen .
1 : een zeer gevoelig onderwerp
1 : duidelijke ondersteuning
4 : gelach gehoord van de banken van de
1 : die activiteiten in de
1 : . daarvoor is de commissie
2 : antwoorden
1 : waarom heeft het
1 : kunnen doorgeven en bespreken
1 : hun kiezers die
2 : eens goed te lezen
2 : niet goed
1 : toegevoegde waarde , of
1 : het is een zeer interessant proces .
1 : eu - regeringsleiders
5 : bij de vorige commissie .
1 : van de voorzitter van de commissie ,
3 : dat we een dergelijke nutteloze exercitie , die
2 : zonder hun
1 : zetten , maar dit is
1 : werking is getreden
3 : ze in
1 : de nog steeds toenemende hoeveelheden goederen
2 : ' s , de
1 : een europees regionaal beleid met
1 : van overtuigd dat deze code zal worden nageleefd
3 : concurrentie - eenheden ,
1 : het fiscale aspect ,
4 : en toevoegingen
5 : het zesde periodieke verslag
1 : in de havens
6 : om gemeenschappelijke
1 : het beleid voor de komende vijf jaar
1 : de grote lijnen
1 : wetgevingen voor
1 : toe te schrijven aan deze vorm
1 : zoals de heer van dam
1 : van de heer langen , namens
1 : com ( 1999 ) 148
1 : erom een
1 : , externe handel , onderzoek en energie
2 : verwerpen
1 : op enkele
1 : toekomstige bevoegdheden van het
2 : cohesiefonds en de communautaire initiatieven
1 : de heer koch complimenteren ,
1 : doelstellingen en op verschillende niveaus
1 : danken voor uw bijdrage aan
1 : nieuwe bronnen van werkgelegenheid
4 : de vier
2 : en hoog
2 : ooit mee
1 : meeste daarvan vormen
1 : ) 743
1 : bij het probleem van de tunnels
2 : 1993
1 : 1995
1 : 1994
4 : 1997
1 : 1996
36 : 1999
14 : 1998
1 : zeggen is dat we halverwege binnenvallen
1 : ernstig probleem .
3 : betreuren
1 : , zo snel mogelijk opnemen en
1 : mening dat we nog
1 : te bieden aan plaatselijke programma ' s voor
1 : de plaats treden van de marktdeelnemers , maar
1 : op de hoogte zal worden gehouden van alle ontwikkelingen
1 : de kans missen
2 : net als de heer aparicio sánchez heeft
2 : is een aantal amendementen
1 : op bevredigende wijze worden opgelost
1 : van lokale actoren bij
2 : om te luisteren
1 : applaus ) ja , de mondelinge
1 : gegeven aan de
1 : excessieve bureaucratie , gebrekkige voorlichting
1 : details van de
1 : de huidige samenwerking met de commissie
1 : , we kunnen en mogen niet
5 : van " waar voor je geld
3 : dit zou moeten gebeuren
1 : de betreffende regio ' s
1 : van gevaarlijke goederen over de weg (
1 : ernstig en ontoelaatbaar
1 : c5 - 0120
1 : de vier pijlers van de
1 : c5 - 0122
1 : in weerwil van het
2 : uit de structuurfondsen
1 : heer zimeray
2 : zinvol
1 : 1999 ) 344 - c5 - 0122
1 : franse afgevaardigden , de heer zimeray
5 : goedkeuring
1 : in septembere bereikte akkoord zou
1 : de commissaris willen verzoeken ,
2 : gelicht
1 : versterkt . een
1 : ter bevordering van de gelijke kansen
4 : voor het vervoer van gevaarlijke
6 : de voorzitter van
7 : de onderhandelingen
4 : was de situatie werkelijk niet om
1 : in de minst ontwikkelde gebieden
1 : zagen toen ik
1 : voorbeelden betreffen holzmann
2 : communautaire beleid
1 : van bijzonder
1 : waarvan er één positief is en één
1 : werk voor de werklozen
1 : moeilijk te controleren
1 : valutazone van de euro
1 : was vóór .
1 : 86 van het
1 : zoals bijvoorbeeld
1 : minimumnormen voor hun examen , hoewel het
2 : inzake het concurrentievermogen van de
55 : economische
2 : midden
1 : over de doeltreffende implementatie van de
1 : dat wil zeggen donderdag
8 : van ongeveer 13
1 : overzeese en andere perifere gebieden
1 : van het platteland en het ontstaan van nieuwe spooksteden
1 : weer bijzonder deskundig en nauwgezet
1 : die zich niet houden aan
3 : en economische situatie
1 : gebruikt
1 : ik wil ten slotte zeggen dat
1 : bieden en zich
1 : wij europese socialisten zijn
1 : van de europese belastingbetalers ,
4 : noodzakelijk om
1 : lokale autoriteiten en
1 : nieuwe regionale beleid , en
1 : de hoogte zal worden gehouden
1 : memoranda van
1 : zesde verslag van
1 : gehandhaafd ,
1 : tussen het cen en de economische commissie
1 : op zich ; hij
1 : op het niveau van de regio ' s mededinging
1 : in dit parlement gaat akkoord
1 : een kader en
1 : de commissie zich
2 : tot beter
2 : parlement en daarom is
1 : commissie en de centrale organen ,
1 : niet te rechtvaardigen belemmering van
1 : armste gebieden in europa
1 : situatie in deze gebieden
1 : van de lidstaten voor de nijverheid en andere sectoren
2 : van de ontwikkeling
3 : oost - europese
3 : te versterken door
1 : bij de eerdere stemming
1 : van honderden duizenden arbeidsplaatsen
7 : kwaliteit van de
1 : op de europese arbeidsmarkt
1 : , waarbij vrachtwagens met gevaarlijke stoffen
3 : bijdrage aan dit
1 : maar ook de vice
1 : de toegenomen rijkdom
3 : wijzen we op
2 : dan met enige vertraging ,
1 : - het
1 : ik had niet in de gaten
2 : of dat
4 : op de weg van de afgelopen jaren
1 : een gezond economisch klimaat
1 : ook tegen
1 : huidige communautaire beleid
1 : in veel van
2 : ure nog in een
1 : samen met de nationale en regionale autoriteiten
1 : de regels en doelstellingen
1 : voor , 166 stemmen tegen
2 : leren van de verenigde staten ,
1 : voltooien
1 : heb voor het belang
1 : van de werkgelegenheidsstrategie en de
4 : de conferentie van voorzitters
1 : het er in zoveel woorden
1 : is vooral van belang in het
1 : privésector , zoals
1 : geloof dat de burgers van europa
1 : maar ook de nationale instanties en
1 : als de infrastructuur of
1 : van justitie in beroep
1 : bestudeerd moeten
1 : van berichten
2 : een zonde tegen
1 : - hebben wij
1 : en sociale desintegratie van het platteland
1 : voordelen en de souplesse van een
5 : duidelijkere richtsnoeren opstelt en
2 : afgevaardigden ,
1 : wordt door vrij verkeer van
1 : uw uitspraak
1 : , met name op het vlak van
2 : keer dat wij
1 : onderwijs is
1 : van de territoriale en sociale samenhang
1 : code valt , ook al
1 : vergaderperiode van het europees parlement
1 : alle inspanningen worden
4 : met dit
1 : voor de kwaliteit van
1 : strategie ten
1 : een eis met betrekking tot
2 : de wijziging van de richtlijn
1 : van 15 september ,
1 : en ook bij sommige
1 : met die
2 : overtredingen
1 : collega , de heer evans
1 : al genoemd zijn door
2 : voorschriften inzake
1 : aandacht schenkt aan
1 : strategische doelstellingen voor
2 : dan de andere
1 : aandacht vestigen op de positie
2 : wijze te
8 : door een
3 : richtsnoeren .
1 : ervoor zorgen dat onwettig betaalde overheidssteun
1 : de uitslag van de
1 : meer ingrijpende veranderingen
1 : zijn belangrijke vorderingen geboekt
1 : is legitiem
1 : methodologisch
1 : wij als ppe - de -
1 : moeilijkheden waarmee wij
1 : de geplande
3 : voor de comitologie
4 : geboortestreek
52 : ontwikkeling
1 : doelstellingen uit
1 : alle respect , niet eens was met het
1 : bevolking op het
1 : moet daarbij als
1 : 0121 /
1 : souplesse
1 : deze stimulansen niet
1 : paar maanden geleden
1 : concept van een
4 : meer mededinging en de vestiging
1 : deze richtsnoeren halverwege
1 : aan de commissaris
1 : de notulen van de vorige vergadering
1 : worden vervangen door concurrerende structuren
2 : , vervoer , communicatie
1 : verdere
1 : heeft geuit . mevrouw
1 : en kleinbedrijf
1 : spoort met de
1 : in overeenstemming te brengen met
1 : op diverse manieren
1 : menen wij
1 : te voeren
1 : kan spelen
2 : vooropstellen dat
1 : redenen kunnen aanvoeren tegenover
1 : grote als voor de
1 : u allen
1 : rol in de
1 : maar aan kapitaalinvesteringen , waarvan de resultaten in
1 : want u heeft alle gelijk van de
1 : wide web , dat verantwoordelijk
1 : langzame
4 : stijging van het bbp per
1 : goede ervaringen bij het beheer van de
1 : kamer daadwerkelijk enorm is
1 : , de verenigingen en de plaatselijke gemeenschappen
2 : de eerste plaats wil
1 : hebben gisteren besloten het verslag - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten , maar
1 : steun aan regio ' s ,
4 : mijnheer hatzidakis ,
1 : commissie in het algemeen ,
1 : een mogelijkheid die ook dwingend opgelegd
1 : - 1 - regio ' s binnen
1 : beginsel van subsidiariteit en is zeer
1 : geschreven toespraak over het programma
1 : een deel
1 : te maken van de
1 : ziekenzorg
1 : had u gevraagd om een
1 : de gewenste cohesie op het gebied
1 : , pas zinvol werk kan
1 : overgenomen door de commissie regionaal beleid
1 : en de vijf
1 : meer gewicht
2 : vooral vanuit het oogpunt
1 : uit een
1 : en verbetering van de levensomstandigheden
1 : op zijn plaats
8 : plaatsen waar ze
1 : mevrouw de voorzitter , als het stemgedrag
8 : goederen over
8 : de handhaving
1 : onder andere door mij .
1 : , bedrijfsanalyses ,
1 : zowel het parlement als diegenen onder hun
5 : wij blijven echter felle tegenstanders
1 : genoemd cijfer
1 : het programma voor het jaar
5 : geheel
2 : een paar maanden geleden nog
1 : de commissie , maar ik
1 : te buigen en stappen vooruit te zetten in
1 : hoort
1 : wijziging van een aantal
1 : richtsnoeren en ook aan de evaluatie van
2 : aandacht gevestigd
3 : als excuus
1 : de richtsnoeren mag niet worden
2 : de dag hebben gelegd
1 : doelstelling - 1 - regio , namelijk
1 : denk met name
2 : procedure voor de comitologie .
1 : wij groot belang hechten
2 : positieve samenwerking met de commissie bij
1 : dimensie van de economische en sociale
1 : maar die helaas ziek is .
2 : emu
7 : plenaire vergadering
4 : doordat er
2 : 1999 ) van mevrouw schroedter
1 : het vervoer is
1 : laten weten , mevrouw
2 : commissie dringend werk te maken van de
3 : het grote politieke en humanitaire project
4 : , dat het er niet
1 : een gevaarlijk beleid , een beleid
2 : richtsnoer
1 : en haar lidstaten moeten niet
3 : dat het er
1 : van de richtsnoeren voor de
1 : nadruk moeten leggen
2 : verschijnen , omdat de officier van justitie
1 : de uitwerking van herstructureringsplannen en
2 : vloeiden echt voort uit
2 : ontwikkeling en economische en sociale
1 : in het parlement .
1 : - de
2 : materialen
2 : werk niet
5 : gezamenlijke
1 : directeur van een bedrijf of
1 : 66 - c5
1 : onze fractie meent dat het
1 : ik eraan
1 : betreffende de aanpassing van de wetgevingen van
2 : verkleind toen de regionale steun
1 : de staatssteun ingedeeld in groepen uitgaande van bijvoorbeeld
1 : gedeeltelijk ook afgerond
1 : mevrouw plooij - van gorsel ,
1 : toespraak over het
1 : betreft zal ik er zeer
2 : punt zojuist nadrukkelijk onder
1 : de interne markt is nog
1 : gedeeltelijk ook
1 : fondsen , de steun aan
49 : rapporteur
1 : het fiscale aspect , de overheidssteun ,
1 : vlak van de territoriale en sociale
1 : mijnheer de commissaris , beste
1 : geen volmaakte
1 : we ze
1 : een beetje te vergelijken
1 : uiterst riskant
6 : spreken over
1 : economische en sociale desintegratie van
1 : alleen goede bedoelingen toont ,
2 : voor de mensen die
1 : verst van ons
86 : de voorzitter ,
1 : de voorzitter -
1 : en de uitbreiding naar het oosten
1 : alle mogelijkheden om met
1 : , wat ik
2 : zware gevolgen van
1 : als ik mij niet vergis ,
1 : dat in zekere
1 : , maar ook van de
1 : nationale wetgevingen voor
1 : afgerond of bekroond beschouwen
1 : mijn eerste opmerking : we
1 : zullen hopelijk
1 : gebeurd .
1 : het verschijnen van het vijfde
1 : het woord aan de fracties
2 : commissie de aanbeveling kreeg
3 : uitdagingen waar
4 : voor de periode 2000 -
1 : kleiner .
1 : commissie neemt er nota van
3 : maandag
1 : inzake het vervoer
1 : opgelost
1 : cohesie tussen
6 : toekenning van 540 miljoen
1 : dit verslag opvallen en
3 : de commissie verwachten wij een verklaring
1 : wij zouden willen zien dat
1 : te groot .
1 : de algemene verordening van de structuurfondsen
1 : een van de voornaamste doelstellingen
1 : hoe ze
1 : europese unie ( sec ( 1999 )
1 : schijnt echter
1 : die sinds het verschijnen van
17 : van een situatie
1 : deze kans moeten aangrijpen om
1 : dat u woord hebt gehouden
1 : en sociale desintegratie van
1 : als voorzitter van de commissie
2 : durft te verlangen dat ze
1 : van de markt ,
1 : . dit heeft reeds een krachtige impuls
4 : duidelijk is wat
1 : betreuren het allemaal dat het europees comité
1 : oriëntatie en de resultaten
1 : goede bedoelingen toont , maar ook duidelijkere
1 : vereenvoudigen
1 : te houden met de vereisten
3 : succes
2 : waarde collega ' s , ik wil
1 : , die gekenmerkt
3 : ook wil
1 : , die vroeger geheel gemonopoliseerd waren ,
6 : , geachte afgevaardigden ,
1 : voorstel om dit te ondermijnen
4 : de gevolgen
2 : het mededingingsbeleid van de europese unie
1 : , zien wij dat in de afgelopen
2 : het egks -
3 : die op
1 : en enkele
3 : steun onder de aandacht kunnen
1 : ondermijnen
12 : modernisering
2 : meningsverschillen veroorzaakt over de manier
1 : bestedingen van de europese
3 : , mogen we niet vergeten dat
1 : de doelstelling - 1 - status
2 : vier vijfde
1 : warm klimaat , een lage
4 : in een spaans
3 : principe van
1 : grote sociale problemen .
1 : maar niet kleiner . de werkloosheid
1 : ontwikkeling kan
1 : raad vastgesteld met het oog op de
3 : hand
5 : vorm van
1 : het standpunt van het parlement
6 : en toerisme
1 : cijfers nemen
1 : instellingen over
2 : de commissie is het
1 : uit de eerste lezing
2 : de dubbele doelstelling
1 : van het centrale
1 : amendement dat de
1 : van de bestedingen
4 : was de situatie
1 : de richtlijn inzake het vervoer van
1 : ook daadwerkelijk wordt nageleefd
4 : in een spaans dagblad
1 : dit is voornamelijk te danken aan
1 : de ontwikkeling van zowel stedelijke gebieden
1 : de uitdieping van de interne markt ,
1 : amper
1 : , met alle respect , niet eens was met het voorstel van de voorzitter van
1 : unie verwijderde regio ' s
1 : op onze kamer daadwerkelijk enorm is
2 : nieuwe technologieën
1 : aangepast aan de technische en
1 : grond van de artikelen 87 , 88
1 : dat met dit beleid
1 : letterlijk staat dat
2 : begeleidende maatregelen met een beperkte looptijd
1 : vrouwen en jongeren .
2 : haar commissie
1 : agenda te zetten , maar dit is
1 : wij moeten pleiten
1 : looptijd , en
1 : de voorzitter , het verslag dat wij
1 : hoe zijn huidige partijleider ,
1 : met de ventilatoren op een bepaalde etage
1 : in een aantal
1 : zeer recent in sri lanka is
1 : en de maatschappelijke omgeving
1 : de huidige regels voor de
1 : , waarde collega - voorzitters
1 : belangrijke vooruitgang
1 : hoofdstuk 2.1 van dit
18 : groei
4 : ook zinvoller om ,
1 : stijging . niet echt
1 : aanpassen
2 : zijn op de structuurfondsen
1 : nauwe
1 : de kritische
1 : , waarvoor
1 : een belangrijke , ofschoon
1 : over de ultraperifere regio ' s
3 : publicatie van
1 : ik dank u hartelijk voor uw begrip
1 : doeltreffendheid van
1 : de vice - voorzitter van de commissie
4 : denk ik
1 : problemen van de
1 : en financiële steun te bieden
1 : ik zou graag willen weten of het
3 : om naast
1 : worden vastgelegd , moeten we streven naar verdere
1 : waarnaar door de heren rack
1 : niet alleen in het europa
4 : , moeten wij
1 : , ook op het
1 : toekomst van de europese unie .
1 : waarin de zeer
1 : weg te werken en
2 : nu tot
3 : samen te
1 : moet evenwel worden
1 : , door de raad vastgesteld met het
1 : vervelend
2 : leidt nu tot
1 : de collega ' s die
2 : nu toe
3 : het structuurbeleid in
2 : binnenlands product
1 : monopolistische belangen van het grote kapitaal
4 : de commissie werkgelegenheid en sociale
1 : verkleinen van de regionale verschillen
3 : niet aanvaarden
4 : voorzitter ,
1 : nationale programmeringplannen op te stellen
1 : , niet eens was met het voorstel van de
1 : in het verslag van mevrouw schroedter
2 : nu wordt opgesteld , omdat
2 : alle landen
1 : bij het verminderen van de regionale
1 : wij nu behandelen
1 : u heeft in uw verslag van dit verschijnsel
1 : tot slot moet het cohesiebeleid
1 : de europese staalindustrie is ook
2 : duidelijke doelstelling ,
4 : zich laten wachten , want
3 : meer flexibiliteit
3 : elkaar
1 : zonder meer onverantwoordelijk
1 : ervaringen bij het
1 : de beroepsopleiding , van de bijscholing
4 : volgens ons
2 : fundamentele doelen
1 : cen en de economische
1 : voor de betreffende
1 : s , de richtlijn betreffende de aanpassing
1 : een hoger rendement
1 : zijn er vele goede plaatselijke
1 : morgen de kaart
1 : het eerste betreft de subsidiariteit .
1 : er daadwerkelijk maatregelen
1 : het verkleinen van de regionale verschillen .
13 : en voor
1 : zorg
1 : verstoring van
2 : in te
1 : verplicht ,
1 : beleid , en
1 : ook ik vind dat we
2 : goede vakantie heeft gehad
1 : gelijke kansen voor
1 : structuur - en
2 : de welvaart
1 : laten horen bij
11 : altijd
2 : werkloosheidpercentages tussen de 15 à 20
2 : , en daarom
1 : , dat u
1 : in alle sectoren
1 : hoofd te kunnen bieden aan de uitdagingen van de globalisatie
1 : hun toekomstig succes
4 : ook ik
6 : en ook
1 : ook in
1 : en de commissie ertoe
1 : in de tekst van de
2 : doelstellingen van de
7 : indonesië
2 : werk vinden trekken
1 : , van de bijscholing
1 : wij als europese unie moeten vastleggen het
1 : over het vraagstuk : mededinging en
1 : jiménez , laten weten dat de
1 : debatteren en na te denken , geloven
1 : bieden ,
1 : wil ik even vermelden dat ik
3 : de nationale regeringen
1 : de opmerkingen , kritiek en
1 : op geen
1 : naar waar
1 : situatie van ieder
2 : dit vraagstuk herhaaldelijk te
1 : de opleiding , de bijscholing
1 : , naar ik
1 : het methodologisch
1 : cumuleren van geld uit het cohesiefonds
1 : dat is het
2 : mijn kieskring
1 : het mkb te betrekken bij
1 : bijeenkomst
1 : uitdieping
11 : functioneren
1 : goede verslag
1 : oorspronkelijke afspraak tussen het parlement
1 : richtsnoeren min
1 : na het andere
1 : - en dat staat
2 : afgevaardigden zijn bepleit . ik
1 : relatieve
3 : gezegd zijnde kom ik nu bij
2 : ver onder de
1 : territoriale pacten
1 : het oog op de komende uitbreiding en ik dank de heer jonckheer voor de grondige behandeling van de
1 : de oorzaak
2 : regionale ontwikkeling
1 : een belangrijke ,
4 : vooruit te willen gaan
1 : deze week , zoals
1 : over de ultraperifere regio ' s ,
7 : groei en vermindering van de
1 : twee gevallen over de
1 : infrastructuur vormt ook een obstakel voor
1 : dus wat ik kwijt
2 : concurrentiebeleid en
1 : op de oorspronkelijke afspraak tussen
1 : zoals u ziet , geachte afgevaardigden ,
4 : het aloude idee van
1 : 2000 - 2006 . we moeten ervoor
3 : onze problemen -
1 : mijn derde
1 : bij het ontvangen van deze
1 : vooruitgang en
5 : gedragscode
1 : het erover eens dat mededinging
1 : van de europese unie betekent
1 : moeten beginnen
1 : van de wetgeving ,
3 : nu juist twijfel
1 : finse zenders en een portugese zender ,
3 : mager aanbod van werk - dat
1 : beroepsopleidingen en tot
1 : heeft kunnen voltooien
2 : het andere komen er nu
3 : nieuwe technologieën ,
1 : kan u verzekeren
1 : agenda verantwoordelijke
1 : sudre ,
8 : uitvoering
1 : bezorgdheid over de
1 : de groei en de welvaart
1 : weg , maar ook op
2 : onderbroken , te zijn hervat . ik
2 : en ik heb getracht
1 : verslag over het
1 : een dergelijke verspreiding van
1 : termijnen voor de omzetting van de
1 : de structuurfondsen . in de
1 : regio ' s zich aanzienlijk langzamer ontwikkelen
1 : langen , rapkay en
1 : s , om te beginnen wil ik
1 : ze zijn overbodig
1 : gemeenschappelijk standpunt , door de raad
1 : , in uw
5 : af te
1 : gisteravond zonder te zijn behandeld
9 : gelijke
1 : werk te gaan
1 : het vijfde punt heeft betrekking op
1 : 0087 / 1999
1 : het afgelopen voorjaar werden
1 : zo breed mogelijke
9 : 2000 -
1 : het verdrag van amsterdam in
1 : is zeer duur
1 : en de staalindustrie ,
2 : we niet
3 : van groei
1 : doelmatigheid van het regionaal beleid betreft
1 : visies op na houden
1 : juli 2001
1 : flautre , die dit onderwerp volgde
1 : er moet aan herinnerd worden
4 : tegen de verenigde
1 : een nederlandse
3 : om deze
1 : adequate harmonisatie
1 : is de overdracht van
1 : conclusies van de vier
71 : over de
1 : en dat ,
1 : in twee gevallen over
8 : in het verslag
1 : van de kredieten
1 : besluit dat
1 : evenals de
1 : de meest ontwikkelde
1 : wens verloopt
2 : , oostenrijk en
10 : aangewend .
1 : wilde over de
1 : spoor of
2 : op toegang tot
1 : de sociale situatie in
3 : om de volgende maand hetzelfde te doen met het
1 : deze situatie gaat
1 : beleid , een
2 : daarover heeft
1 : volgende in herinnering
3 : dit europa te verwezenlijken moeten er
1 : de primaire doelstellingen van de
1 : en dan rond ik af - hebben
1 : derhalve aan hoge eisen te voldoen
1 : resultaten vormen
1 : inkomsten gerichte
1 : in perifere lidstaten en
8 : diensten
1 : had niet in
1 : zo immers
1 : ervoor
1 : regionaal beleid , met name met
1 : betreuren het allemaal dat het
1 : rekening houdt met hun belangen
1 : de gebreken van de
1 : nationale inspanningen
1 : onze visie op de toekomst van
3 : de terugkeer op de arbeidsmarkt
3 : steun voor hernieuwbare energiebronnen met middelen
1 : , want daar gaat het uiteindelijk
1 : daadwerkelijk dwarsboomt , zien
2 : meer dan 33 % van de convergentie
1 : zulke projecten
1 : deze bewering
1 : mijn voorganger , mevrouw wulf - mathies
2 : toekennen aan
1 : beschik , ga ik direct over tot
1 : , die vroeger geheel gemonopoliseerd waren
2 : extra
1 : , waaronder zaken
2 : feit dat we
1 : of in de minst ontwikkelde gebieden
4 : als de heer
1 : moeten worden opengesteld voor mededinging .
1 : is ook het onderwerp
1 : worden versterkt .
1 : hiermee wordt
1 : zal blijven verrichten
1 : verslag kan worden opgemaakt
1 : inkomsten gerichte projecten , die
2 : de jongeren
1 : te laten zien
1 : waarin u laat weten
1 : bezig
2 : aansluiten bij het ultraliberale concept van
1 : goede zaak is vanuit een
1 : eg - verdrag (
1 : gekeken worden , want
1 : feliciteren met
1 : leveren als het zorgt voor een
1 : structurele hervormingen en een
1 : ogen niet sluiten
1 : britse regering zich bewust is van
1 : vlak van de territoriale en sociale samenhang
1 : ontvangen
1 : heffingen
2 : talloze resoluties
1 : richtsnoeren voor de periode
4 : de ontwikkeling van de
2 : worden , die het
1 : u hebt benadrukt dat
2 : ons de
1 : : wat moeten we doen
2 : deze moord en de overige brute
1 : , in de toekomst
1 : wat ik kwijt wilde over
1 : structuurbeleid in zijn geheel
1 : heer zimeray ,
1 : de tenuitvoerlegging van de vorige
1 : eilanden .
2 : van de toekomst
1 : redevoering in het
2 : de eerste prioriteit is
1 : een brede verbetering van de
1 : koch , die
1 : binnenwateren ( c5
1 : belangrijke amendementen en
1 : moet de doorslaggevende betekenis van
1 : de tunnels ,
1 : mening over
1 : heer bush , die
1 : mijn standpunt inzake
1 : - 0105 / 1999 ) van
1 : ook de vice -
1 : recente
1 : gebouw . ik veronderstel
1 : kernpunten voorkomen : de aanmeldingsplicht wordt
2 : een amendement van mijn
1 : 1998 ) ( sec ( 1999
1 : eigen politieke analyse
1 : vastberaden en strategisch op te
1 : het parlement , zoals ook anderen
1 : een spaans dagblad .
2 : voor deze hele legislatuur
1 : consumentenbeleid horen
1 : de midden -
1 : betrokken ondernemingen er achter staan .
2 : een aantal van
1 : wil kort reageren op
1 : van de conferentie van voorzitters .
1 : huidige richtlijn maken het
1 : namelijk het
1 : met onze amendementen uit de eerste lezing is
1 : 0073 / 1999
1 : zogenaamd volmaakte marktwerking ,
1 : wettelijke vereisten is komen
4 : blijkt
1 : niet alleen de schuld van
1 : brussel
1 : worden en een
2 : medebeslissingsprocedure wordt ingesteld
1 : die in mijn commissie zijn aangenomen
1 : verslag en dit
2 : dat is inderdaad het juiste moment
2 : , stemt me
2 : van de economische en sociale samenhang
3 : gemiddeld
1 : moet een samenhangend beleid worden
1 : en een hele
1 : gisteren al zeiden
1 : het is absoluut onaanvaardbaar dat
2 : het verslag wordt
1 : inziens moeten wij
1 : negatief .
4 : gelach gehoord van de
1 : dat we in
1 : , waaronder de
1 : zojuist al aangaf ,
1 : interne markt vormt
1 : in de periode 2000
3 : we met
5 : moeten wij in ieder geval
1 : van de doelstellingen van de unie ,
1 : thematische prioriteiten
1 : er ook consequent op
1 : van de richtsnoeren mag niet
2 : de activiteiten van
41 : nog
1 : ik herhaal dus mijn
1 : periodieke verslag blijkt dat
1 : zichzelf niet heeft
1 : reeds is benadrukt - de rol van
1 : meer gedetailleerde gegevens heeft over
1 : code valt , ook al heeft
1 : , finland
4 : . steeds meer markten moeten
1 : echter zover gekomen
1 : het gaat om steun voor onderzoek
3 : als wel bij wijze van verklaring
1 : slimme
1 : ook duidelijkere richtsnoeren opstelt
1 : vanuit het
1 : verslag , waaronder de aanbeveling dat er
1 : een breed milieuperspectief , en wel
1 : eens en altijd duidelijk zijn .
4 : om de economie
1 : landen tijdens mist , waarbij vrachtwagens met
3 : aanbod van werk -
3 : vaart er
1 : sommige gemeentes in
1 : verslag van dit verschijnsel gewag
1 : over het vraagstuk : mededinging en sociale
1 : stemkaart
39 : de europese unie
1 : 2124 ( cos )) ;
1 : , hebben voorzitter hatzidakis , mevrouw
1 : dringende behoefte
2 : verzeild raken omdat de een of
7 : bij de president en
1 : diversiteit in
1 : vroeger rijk
1 : een hoge mate
1 : mogen de ogen niet sluiten voor
1 : over de gevolgen van de stormen die
1 : wil graag een paar opmerkingen maken
1 : wil ik even vermelden
1 : en de examinering van
13 : concurrentie
1 : de strijd
2 : reusachtige
1 : alleen de schuld van de commissie
3 : zie ik
1 : . met andere woorden , de
1 : de multifunctionele dimensie van de landbouw steunen
2 : binnenlands
2 : van meet af aan
1 : regionale actoren
3 : door meer
1 : maar wij als
1 : de tunnels , waarnaar door de heren
1 : in de besteding van en de controle
1 : dit beleid zal worden geïntegreerd in de
1 : resolutie van 15 september
2 : pijlsnel omhoog
1 : relatie met het cohesiefonds
1 : informele
2 : afgelopen tien jaar de
2 : we bij de onderhandelingen de nadruk
1 : heb het
1 : ga - steun
1 : commissie kan
1 : zeer duur en
1 : afsluiting graag nog commentaar leveren op een
1 : de europese sociaal - democraten in
1 : betrekking heeft op de
2 : toestand
1 : dit parlement neemt , met inbegrip
1 : arbeidsplaatsen creëren , de echte actieve ondernemers
1 : mij het woord
1 : conclusies van de
4 : , beste collega
1 : 1999 ) 743 - c5 -
1 : niet voorziet ,
1 : uitgewerkt voor
1 : de griekse
3 : 20 graden onder nul .
1 : , het parlement , betreft , wil ik
3 : meer toe te leggen op
6 : garanderen
1 : - 0120 / 1999 - 1999
1 : het zevende overzicht van de steunmaatregelen van
1 : gewijzigde
1 : de tweede hypothese in dat
1 : kansen en
1 : invloed is
1 : wijze waarop deze
5 : de bestaande bureaucratie
1 : werkgroep die zich
2 : verminderen
1 : een fundamentele rol vervullen bij
1 : ontvangen heb
2 : terreinen , die vroeger geheel gemonopoliseerd waren
1 : ( de notulen worden goedgekeurd
1 : van de richtsnoeren voor de periode
1 : samen een aantal vragen gesteld naar
2 : ter afsluiting wil ik
1 : het nader
1 : kunnen worden geruimd
2 : . in de doelstellingen 1 en 2
5 : duur
1 : 1999 ) van mevrouw
1 : met name door u
1 : zijn gedetailleerde zaken in terechtgekomen
1 : overheidssteun dat wij
1 : wacht , nog
1 : grondgebied , de instandhouding van
1 : dus ook de beschikbare
3 : bestudeerd , en de
1 : geldt zowel voor de kwaliteit
2 : de uitbreiding van
4 : en elke afzonderlijke lidstaat
1 : indien uw besluit is dat
1 : kader van het programma 2000 - 2006
1 : tot de beste oplossing .
1 : van de midden - en oost -
1 : doelstellingen voor de
2 : terwijl de technologische ontwikkeling , de
2 : minister van
1 : genoeg om
1 : nationale regeringen opruimen ,
2 : we eigenlijk
4 : de stemming vindt
1 : geld uit het cohesiefonds en uit de
2 : de stand
1 : met name op het vlak van
1 : de interinstitutionele betrekkingen .
1 : en de structuur van deze richtsnoeren
1 : minder ontwikkelde
1 : ze mag
1 : en de bescherming van het milieu .
1 : achteraf moeten constateren dat de besluiten
1 : een aantal landen
1 : resultaat van de meerjarige
1 : de primaire doelstellingen
1 : en armoede , zoals aangetoond door
1 : en industriële ontwikkeling
1 : en waarvan de gevaarlijke situaties maar
1 : sowieso meer gewicht
1 : hartelijk dank , mijnheer poettering .
3 : ook niet van modernisering
1 : een raadgevende en
11 : te maken
2 : is dat ook de reden waarom sommigen
3 : volledig
1 : convergentie , met name
1 : hierbij denk ik met name aan
1 : bureaucratie kiest
1 : doeltreffendheid van de
4 : welvarende regio ' s
1 : normalisatie (
1 : normalisatie .
2 : van de sociale samenhang en de
2 : industriële
3 : zijn verslag
1 : , lijken adequaat genoeg om
2 : de deelname nodig van het particuliere
1 : voorbereiding daarvan veel eerder hadden
1 : wordt door vrij
1 : werkgelegenheidsprojecten en voor de versterking
1 : aangeboden , die door
1 : zouden moeten
1 : een aantal andere landen tijdens mist ,
1 : artikel 143
1 : van het platteland en het
1 : doelstellingen en op
2 : is de heer kumar ponnambalam , die
2 : , maar ook in japan
1 : erom
1 : , italië of
1 : vastgesteld , en die de steun kregen
1 : programma ' s voorbereiden
3 : doorslaggevende
1 : in uw verslag van dit verschijnsel gewag
2 : diepgewortelde praktijken van
1 : de historische
2 : gehaald worden
1 : marktdeelnemers , maar de overheid
1 : de steeds groter wordende
22 : daar
2 : de heer vatanen het over
1 : vooral van belang in het licht van
1 : die ons in dit verslag opvallen en die
1 : duidelijkere
1 : we mogen de ogen niet sluiten voor
4 : in dit gebouw nooit onderzocht sinds
1 : bij het probleem van de tunnels ,
1 : mag niets
1 : en overheidssteun
1 : verantwoordelijk .
1 : verslagen van de
1 : welvarenden in onze samenleving .
2 : heeft zojuist aangegeven dat
2 : duurzame ontwikkeling en economische en sociale samenhang
1 : zelfs indien
4 : sommige gebieden de achterstand in hun
1 : hier vierkant tegen
1 : valt ,
2 : voor het herstel van schade die
1 : discipline zorgen .
1 : ultraperifere en insulaire regio ' s ,
1 : van de raad en de intergouvernementele
1 : parlement gedeelde zienswijze , volgens welke
3 : aan , en
1 : de eu - regeringsleiders
2 : hindernissen voor de mededinging
2 : de richtlijn 94 / 55
1 : , en een dergelijke verspreiding
1 : dat wij nu
1 : fondsen - ook al gaat het
6 : zal worden weergegeven
6 : uitvoering van de
1 : alleen de heer koch , maar ook
19 : steunen
2 : nemen om
1 : beetje te vergelijken
4 : hetzelfde land telkens opnieuw
1 : uw parlement is
3 : en het huidige
1 : scherpe waarschuwingsbrief van
3 : globalisering en onze problemen -
1 : mijnheer de commissaris , collega ' s
2 : leiden tot concrete specificaties en vereisten bij
2 : beschikbaar was
14 : moeten worden
3 : monti ,
1 : zitting van
1 : het verslag dat wij nu behandelen .
1 : mensen zouden echter
1 : huidige partijleider , de heer hague
1 : dus ook
2 : verantwoordelijk is
1 : gebieden in de
1 : ik mij niet
1 : dit gebouw nooit onderzocht sinds de verkiezingen
1 : - 2006 ( com (
1 : zeggen dat deze
2 : ' s , ik wil
2 : staatssteun moet
1 : nationale instanties en
1 : in de zwakste regio ' s
4 : de resultaten
1 : excessieve bureaucratie , gebrekkige
3 : afdoen
1 : en het cohesiefonds en van de
1 : , waarde collega - voorzitters ,
1 : te geven voor onderzoek en
1 : op de inhoud van de bijlagen
1 : ik zou graag willen weten of een
1 : het verlenen van subsidies
1 : snel mogelijk opnemen en
1 : staan en hoever
1 : gebaseerd
1 : aan de fracties
4 : materialen en verpakkingen
1 : herhaal dus mijn
1 : evenwichtig
1 : , geachte afgevaardigden , debatteren u
1 : had gevraagd
1 : van het centrale bestuur van de
1 : we erin slagen
1 : en een portugese zender ,
1 : voor het debat in
1 : de situatie werkelijk niet om uit
1 : de gevaarlijke situaties maar al
1 : de voorzitter , dat dit
1 : zoals dat herhaaldelijk
1 : kijken naar de situatie voor de
1 : moderne
1 : open debat . dit heeft reeds
2 : milieuzaken
1 : er staan
1 : van belastingen en heffingen
1 : welvaart , ook op
1 : comité van deskundigen
1 : , mevrouw de voorzitter , dat wij als
1 : meer transparantie en openheid in de
1 : het op zich uitstekende verslag van mijn
1 : - c5 - 0120 / 1999 -
1 : het verdrag van amsterdam is immers sprake
1 : zo belangrijk
1 : niet alleen van belang dat wij
1 : gisteren heeft de voorzitter van
1 : , ik wil allereerst
1 : collega , mevrouw flautre , die
1 : morgen de
1 : zijn er in de
1 : de optiek van het concurrentiebeleid en
1 : het onderwerp van
1 : rapporteur eens dat het document van
1 : dat de analyse en
1 : , zo snel mogelijk opnemen
1 : en structureel zwakke regio ' s
1 : over de bestuurlijke hervorming
1 : zogenaamd
1 : , omdat ook nederlanders
1 : amendementen hebben betrekking op
1 : toe te leggen op
9 : weinig
1 : mij uitleggen waarom dit parlement zich
1 : rechtvaardiger
1 : communicatie en energie doet
1 : particuliere investeringen ,
1 : beginsel van subsidiariteit
1 : rechtvaardigen
1 : nut voor de regio
1 : week van tevoren -
1 : commissie en mijn
1 : unie en dat de
1 : betekent dat de
2 : misdrijven en verraad .
3 : een vermindering van de bestaande bureaucratie
1 : weg , op de
1 : een ernstig probleem .
1 : van het verwerpelijke beleid van
2 : worden gewijzigd
1 : het acquis ,
1 : uitwerking van herstructureringsplannen en de
1 : eis met betrekking tot de toekomstige
1 : ik dan opnieuw
1 : is een zeer interessant proces
1 : die zouden leiden
3 : , u
1 : de uitbreiding van de europese unie ,
1 : het toren - gebouw . hier moet naar
1 : een zeer omstreden plan
1 : laatste jaren ,
1 : de politieke dimensie
1 : de ondernemingen weten
1 : sommige regio ' s van de
1 : slagen
1 : ; hij moet dienen
1 : regels en
1 : tot de beste oplossing
2 : verantwoorde
1 : van factoren die zo vurig
4 : ingediend door collega
1 : , voor beperking
1 : van een cohesiebeleid
1 : , 2
1 : ik wil eerst
1 : van deze ongevallen
1 : het opstellen van de notulen .
1 : inkomstenbron op het platteland
1 : deze code zal worden nageleefd en het
1 : stemming - is dat het parlement
1 : lidstaat tot lidstaat
1 : in de noordelijke regio ' s .
1 : omdat zij daarvoor
1 : dit probleem . dat zijn
8 : vormt een
3 : euro voor de volkeren van
1 : geen product van
2 : , oostenrijk en duitsland
1 : zelfs het cumuleren van geld uit
1 : richtsnoeren volgens thematische prioriteiten gepresenteerd zijn
2 : zijn het
41 : europese unie
1 : die zo vurig
1 : verst
1 : zijn tegen een
1 : concurrerende maatschappij van consumenten en ondernemingen .
2 : niet vergis , dat het
2 : een debat zonder voorwaarden vooraf
1 : het scheppen van
1 : de dagelijkse praktijk
1 : artikel 6 van dit verslag wordt voorgesteld
1 : , brengen bewust en
1 : de commissaris , echter ook
2 : van de conclusies
1 : moet dan
1 : dat u om het woord vroeg .
1 : moeten niet vergeten dat
1 : de inrichting van het
1 : maken het
1 : moeten we hier niet achter zoeken
1 : werkloosheid en armoede , zoals aangetoond
1 : pleitbezorgers van de vrije markt
1 : denk hierbij aan het
1 : proces zal voortgang vinden in overeenstemming met
1 : met de vereisten van
2 : onze problemen
2 : evenwichtige bevolkingsopbouw
3 : kleine hoeveelheden en
1 : uit het cohesiefonds en uit
1 : langdurige
2 : groei van de
1 : subsidiariteit en
1 : . hier moet naar
1 : de biodiversiteit en de
1 : verkeersverbinding tussen het noorden en het
2 : 2006 . we moeten
3 : door weg te
1 : in de regio ' s
2 : de commissie dringend werk te maken van
1 : met alle respect , niet eens was met het voorstel van
1 : al meerdere malen met
1 : nu weer bijzonder deskundig
1 : heeft van een gemeenschappelijk standpunt en
1 : worden overgelaten aan de persoonlijke interpretatie
1 : recent in sri lanka is vermoord ,
1 : conclusie
1 : planning en uitvoering van
2 : zwakke gebieden , krijgen wij
1 : een nieuw witboek voorgelegd
1 : in europa over de weg ,
1 : niveau van de
1 : , mijnheer evans
1 : is immers sprake van een geïntegreerd
1 : zeer terecht
1 : van middelen ontstaat als
1 : vereisten is komen
3 : dat dit beleid zal worden geïntegreerd
1 : het platteland en het ontstaan van nieuwe spooksteden
1 : wat er in dit parlement gebeurt is
5 : een amendement
1 : aan het principe van de economische
1 : beogen
1 : met de nationale en
3 : parlement samen te werken
3 : capaciteit uit
1 : gedachte om
1 : heeft niet
1 : geslaagd
1 : de middelen
2 : meer kans
1 : we kunnen en mogen niet
1 : van het hoger onderwijs is
1 : het parlement moet daarbij sterker
3 : voor onderzoek en
3 : regionale ontwikkelingsprogramma
1 : de lokale en regionale autoriteiten ,
2 : zesde periodieke verslag over
1 : helaas ziek is .
1 : vervoer , communicatie en energie doet zich
1 : van de uitbreiding van de unie en
1 : zenders en
2 : , grote schade
4 : bij het tegengaan
1 : de besteding van en de controle
1 : het kader van de ontwikkeling
1 : in de notulen van de vergadering van morgen
1 : opleiding , de bijscholing
1 : ver weg
1 : betreuren dat
1 : herinneren aan de
3 : belangrijke vooruitgang is geboekt
1 : slecht
1 : commissie ertoe om vastberaden
1 : niveau van de regio ' s
1 : start
1 : markt , die gekenmerkt wordt door vrij
1 : , zoals de lidstaten kennelijk willen
2 : eenentwintigste eeuw
2 : van de werkgelegenheid in de
1 : feiten die op dit vraagstuk betrekking
1 : ervoor zullen
12 : nog steeds
1 : beste kansen op
1 : uit deze veronderstelling eens te meer de
1 : omdat de een of andere instelling
2 : temperaturen ver onder de
2 : keer dat wij een
1 : 166 stemmen tegen en
3 : onze lessen uit trekken en dat
1 : uw commissie en
1 : deskundigen voor het vervoer van gevaarlijke
2 : mevrouw mccarthy in
1 : worden aan de steeds wisselende omstandigheden en
2 : vragen over
1 : de veiligheidsmarges en
1 : vorige legislatuur
1 : van belastingen
1 : om aan
2 : werkgelegenheid op
1 : het platteland en voor
5 : fundamentele
1 : vorm geeft
1 : de raad vastgesteld met
1 : van de regionale economieën .
1 : de vertegenwoordigers zijn van de burgers
7 : komende vijf jaar
4 : , geachte collega '
1 : de economische en sociale desintegratie
1 : debat met de voorzitter van de commissie
1 : dit onderwerp volgde voor
3 : ons bestudeerd en
1 : een gevaarlijk beleid
4 : die verder reiken dan ons
2 : en gaat men
2 : , oostenrijk
2 : krijgen wij
1 : het stemgedrag van
1 : in het betoog van
1 : , afwijkende
1 : ze verdient deze felicitaties dan ook
1 : geld toegekend aan projecten
1 : wij nu over spreken .
2 : stormen getroffen zijn
1 : - zonder op
1 : lijkt mij
2 : recessie
2 : het bbp en de
1 : landbouwsector
6 : de commissie en
3 : grondig bestuderen
1 : de wijziging van een aantal
1 : serieuze
1 : haar bereidheid tot
1 : van een open debat
1 : staat immers
1 : zekerheid
1 : miljoen euro voor griekenland
1 : nut van de conclusies van dit verslag
1 : mijn collega , de
1 : fondsen waar wij nu over spreken
1 : snel moeten worden ingedeeld .
8 : het gebied van
1 : die gekenmerkt wordt
1 : , omdat ten tijde
1 : onderscheiden van het debat over het
1 : 2006 (
1 : duurzame ontwikkeling , onderzoek
2 : uitgangspunt vormt een
2 : ben het met
1 : brussel noch
1 : plooij - van
1 : en enkele liters verf
1 : veronderstelling eens te
1 : amendementen zijn van
1 : daarom zou ik
1 : , want het gaat om
2 : hartelijk
1 : context voor een
2 : de toewijzing van reserves
1 : de richtsnoeren die wij vandaag hebben gepresenteerd
1 : het licht van berichten
2 : december werd onderbroken
7 : een besluit
3 : dit europa te verwezenlijken moeten
1 : bij de ontwikkeling
1 : zijn voorgelegd .
1 : zal ik er
1 : die het energieprogramma
1 : s , de richtlijn
1 : maar één nieuwe baan ontstaat
1 : willen beginnen met een woord
2 : in de mededeling van de commissie
2 : ik raad de heer evans
2 : punt zojuist nadrukkelijk
2 : en oost -
1 : is wat ik kwijt wilde
1 : tijdens zijn
7 : goederen over de weg
2 : tweede punt betreft een
2 : vormt voor u
1 : , diensten en
1 : aangegeven , als ik mij
1 : economische omschrijvingen van het
3 : geïnvesteerd
1 : het nadeel van
1 : de hele legislatuur was oorspronkelijk een voorstel
1 : de resolutie van 15 september
2 : en zou anders
1 : het gevolg van
1 : voorbereiding daarvan veel eerder hadden moeten
1 : en één negatief .
2 : er tot nu toe
1 : de werkloosheid onder vrouwen en
2 : om het vervoer van gevaarlijke goederen zo
1 : het nauw gedreven door het
1 : mijnheer cox , ik had niet in
1 : mededinging , voor beperking
2 : woord hebben gevoerd dankzeggen en
1 : zullen verscheidene indicatoren bestudeerd moeten worden ,
1 : nemen het initiatief tot voortzetting van
1 : kader van het programma 2000 - 2006 .
1 : vacuümtanks ,
1 : schade die door natuurrampen
1 : dat , indien
1 : tot besluit
1 : - 0107 / 1999 - 1999 /
1 : met de verschillen tussen de regio
1 : van alle ontwikkelingen bij en details van
2 : de commissie en de centrale
1 : ik persoonlijk
1 : van de concurrentiekracht in perifere lidstaten
1 : en de commissie kunnen
1 : evenwel niet vergeten dat
7 : het woord
1 : verdient deze felicitaties dan
1 : de ontwikkeling die door het sec
4 : rechtspraak
2 : mijnheer monti ,
1 : in de kritieke
1 : het grote probleem van de burgers
1 : als bevoegde autoriteit ,
1 : een zo breed mogelijke samenwerking
2 : op dit moment gedeeltelijk
1 : te rationaliseren .
1 : het verslag blijkt
1 : stoffen over de weg ,
1 : procedures voor de uitwisseling van goede
1 : voor de agenda verantwoordelijke diensten hebben
1 : en de conclusie is ongetwijfeld dat
3 : het evenwicht weten
3 : de krediettoewijzing , de kwaliteit van
1 : berend zojuist heeft toegelicht . wij
1 : het voorstel voor een
1 : behandeld in het parlement .
1 : ze verdient deze felicitaties dan
1 : , allen dezelfde
1 : van de heer von wogau
2 : mogelijk blijft ,
2 : geachte collega ' s , ik ben
1 : a5 - 0108 / 1999 )
2 : van het eg - verdrag
2 : de vele
1 : dat de structuurfondsgelden op
23 : is de
1 : is buitengewoon positief
1 : is een bijdrage daartoe
3 : hernieuwbare
1 : door mevrouw sudre , de
1 : de persoonlijke
2 : de duitse
1 : afzonderlijke
2 : het concurrentievermogen van de regionale economieën .
1 : omdat ze zo
2 : men haalt de
1 : direct betrokken
2 : in haar betoog
1 : interpretatie van
1 : het dan
1 : andere landen tijdens
2 : robert goebbels
34 : economische en
1 : mijnheer de voorzitter , geachte afgevaardigden
1 : men zou haast zeggen dat deze
7 : autoriteiten
2 : ervan zouden moeten profiteren
1 : 2006 voor de
1 : riem steek
4 : bij het tegengaan van de economische
1 : tankwagens die na 1 januari
1 : belastingen en heffingen
1 : op zich uitstekende verslag van mijn collega
1 : het zesde verslag van de europese commissie
2 : een officieel
1 : , finland , maar ook in
1 : de globalisatie en de uitbreiding naar het oosten
1 : minstens
31 : iedereen
1 : de periode 2000 - 2006 ( com
1 : bij uw uitspraak in
1 : britse regering zich bewust is
1 : hebben aangetoond ,
1 : en dan rond ik af - hebben wij
1 : 743
1 : uw rapporteur , namelijk enerzijds een sterke
1 : structuurfondsen is het vergroten
2 : bij het opstellen en
1 : de overheid geeft haar
10 : wat de
1 : zich aanzienlijk langzamer ontwikkelen .
1 : is er slechts
1 : van zijn voorgaande ambt als
1 : op onze kamer daadwerkelijk enorm is uitgebreid
369 : voor
1 : berend zojuist heeft gezegd , het maximum
2 : duurt allemaal een beetje te lang .
3 : , de kwaliteit van de
1 : van dit verschijnsel gewag
1 : groei oneerlijk zijn verdeeld .
8 : voor ons
2 : eerste plaats wil
2 : regio ' s in de europese unie
1 : dank de heer jonckheer voor de grondige behandeling van de
2 : duurt allemaal een beetje
3 : het evenwicht weten te
1 : , waarin de commissie de
1 : conclusies in dit zesde periodieke verslag bij
1 : het amendement waarin
5 : in alle
1 : dit doel in de
1 : strookt met het beginsel
1 : al zover gevorderd dat het onwaarschijnlijk
1 : uit de groei , ook al
2 : haar periodieke verslag blijkt
1 : gevolg van het
1 : , is al een petitie aangeboden
3 : de commissie speciaal aandacht dient te
3 : reageren door weg
4 : en de raad
4 : van het parlement
2 : daar hard en serieus aan gewerkt
1 : financiering en
2 : zeggen , uit
2 : het document
5 : vijftal fundamentele aspecten
3 : verzoek denken
12 : het feit dat
1 : betrekken bij
1 : eerbiediging
1 : toegepast mededingingsbeleid kan
1 : omgezet .
1 : dat er daadwerkelijk maatregelen genomen worden en
1 : begrijp wat u bedoelt
1 : de britse cijfers
1 : wij datgene wat wij met deze beleidsvormen
1 : economische opgang
2 : de heer evans aan
2 : op grond van zijn
1 : voornaamste aanbevelingen van het verslag , waaronder
1 : dan nu het
1 : voor het type
1 : de eerbiediging van
1 : de kans missen om
1 : tussen stad en platteland
1 : , maar met name
1 : breed perspectief , met vertegenwoordigers van
9 : cen
6 : moet zorgen voor
3 : eerste keer
1 : ben in principe
1 : januari 1997 , maar voor de
1 : weg naar de verwezenlijking
1 : bepaalde landen aanscherpen
1 : feliciteer u met
1 : uitgevoerd . het europees parlement kan hiermee
1 : toenam
1 : bureaucratie , gebrekkige voorlichting
1 : 0069 / 1999 van de heer von
4 : nationale regeringen
3 : euro voor de
1 : gewezen op de vertraging
1 : is ontstaan , leidt nu
1 : - c5 - 0121 /
1 : namelijk een
1 : dat ze daarna ook worden toegepast .
1 : ook tegen heb gestemd
1 : en de eenheidsmunt - van
6 : omdat de
2 : voorzitter van de socialistische fractie
1 : dalen de prijzen en neemt de
2 : ik ben het met de rapporteur eens
2 : vatanen
1 : een scoreboard voor de interne markt .
1 : speciale , afwijkende
1 : en van de coördinatie van deze
1 : stabiel gebleven in de betreffende
1 : door de europese unie
2 : de toekomst van
1 : vandaag hebben gepresenteerd
1 : zorgt voor een nauwe samenwerking en
2 : nijverheid en
3 : mager aanbod van werk -
2 : dit amendement
1 : 7
3 : gisteren
1 : en bij de toewijzing van
1 : mevrouw de rapporteur en
1 : overeenkomen met de
1 : het evalueren van de mate
2 : prioriteit inzake
1 : veronderstelling eens te meer
1 : op de structuurfondsen . in de
10 : betreffende
1 : bepalingen , op
1 : name aan de inhoud van hoofdstuk
1 : grote politieke en
1 : en op de inhoud van de bijlagen
1 : het parlementsgebouw in
5 : voor de dag komen
1 : sector , maar ik zou hem
1 : bijdrage daartoe .
1 : , monopolies en
3 : aan het begin van de
3 : in overweging nemen en
1 : openheid in de verlening van
3 : mijnheer de commissaris , waarde collega '
1 : - mathies over wettelijke vereisten is komen
1 : beleid , de vergroting van
1 : zeer klein aantal regio ' s
1 : onderzoek en ontwikkeling , voor de verbetering
1 : mist , waarbij vrachtwagens met gevaarlijke stoffen
1 : zich niet houden aan de jaarlijkse doelstellingen
1 : een bewoner van
3 : . daarom zijn onze amendementen
1 : ik steun de hoofdlijnen
3 : zijnde kom ik nu bij de
1 : het vlak van
13 : natuurlijk
3 : beste collega ' s , om te beginnen
1 : de unie in overeenstemming te
1 : , kan een hoger rendement
1 : in de tunnel onder de tauern
8 : beginsel
1 : de overige brute moorden
1 : , onderzoek en ontwikkeling en
1 : moeten opstellen
1 : gevaar van een militaire coup
6 : ik denk dan ook dat
2 : meeste kennis
1 : de richtsnoeren alvorens ik inga op
2 : gelijkheid van
2 : de informatiemaatschappij , is
1 : de maand oktober
1 : vrijdag lees ,
1 : uit het buitenland
1 : de vertegenwoordigers zijn van
2 : laat ik
2 : middelen en mogelijkheden
1 : en dat levert een aantal problemen op
6 : voor de eerbiediging van de
1 : artikel 88
1 : al zover
1 : stedelijke dimensie van het cohesiebeleid
1 : verdere harmonisering .
1 : is buitengewoon
1 : gewenste ontwikkeling
1 : het woord aan de
1 : een fundament voor het evalueren van de
1 : verbetering van de concurrentiekracht
1 : zelfs invloed moeten uitoefenen op
3 : het dat het parlement
2 : over de grote
4 : heer barón crespo willen
1 : verdeling van deze gelden
1 : in de tekst waar ze
2 : communautaire beleid inzake
1 : , de verenigingen en de plaatselijke
1 : eens was met het voorstel van de voorzitter van de
1 : de steun kregen van het parlement
1 : aangeeft
5 : en kritiekpunten
1 : leest u het advies van
2 : zou ik aan
1 : lidstaten moeten niet in
2 : functioneren ,
1 : 148 - c5 - 0107 / 1999
1 : er zijn gedetailleerde zaken in terechtgekomen
1 : als europese
1 : deze minimumnormen , maar ik zou
2 : dele
4 : de stemming vindt morgen om
1 : mevrouw de voorzitter , laat
1 : ispa -
1 : verklaringen
1 : standpunten die
1 : , de steun aan verschillende
11 : de overheidssteun
3 : de politieke dimensie functioneert ,
1 : praktische uitwerking en de uitvoering van maatregelen
1 : mijn fractie op punt
1 : van start
4 : steunbeleid
2 : en dat inderdaad
1 : en sociale zaken waren wij
3 : evans ,
2 : platteland voor
1 : afstanden
1 : slaan . deze inspanningen
1 : een verkeerd
1 : de rol van de lokale en regionale
3 : binnen duidelijk gedefinieerde
1 : met betrekking tot deze richtsnoeren min of
1 : hiermee wordt tegemoet
3 : het verbeteren van de sociale
1 : van een onderneming , maar
1 : en het cohesiebeleid
1 : een brede verbetering van de hele
1 : dan mijn collega , de
2 : terreinen , die
1 : als het gaat om de
1 : , die kan zorgen voor wat meer
1 : , vanuit de optiek van het concurrentiebeleid
1 : kansen op werk
1 : een onderzoek op dit punt gebruiken .
1 : ) 158
1 : , zijn er in de
2 : voorstander
1 : vertegenwoordigers van verschillende belanghebbenden ,
1 : instellingen , in
1 : de door het parlement gedeelde zienswijze , volgens
2 : indien de commissie
1 : hernieuwbare energiebronnen met middelen
3 : heer berend
1 : zich daarvoor blijven inzetten
2 : hoe we
1 : de europese unie te
2 : heer koch , de rapporteur ,
1 : ik steun
1 : van het reglement , met betrekking tot
1 : en veiligheidsvoorschriften
1 : behoorlijk gecompliceerd vraagstuk -
1 : om de richtlijn
2 : gewijd
2 : namelijk de evaluatie van procedures voor
3 : midden - en oost -
2 : iets kunnen
1 : het ontvangen van deze
1 : de regio ' s , met lange afstanden ,
1 : maar ik had
1 : zienswijze
1 : ten eerste moeten
1 : waarin de commissie verzocht wordt
1 : uit het europees
1 : absoluut onaanvaardbaar
1 : van vervoer
1 : , de heer hague , als
1 : om voor
2 : de verschuiving van de rechtspraak
1 : twee instellingen over
3 : de programmering voor
1 : behandeling worden
1 : diensten en
4 : ingeslagen weg verdergaan en onze
3 : subsidiariteitsbeginsel
1 : programma ' s voorbereiden .
1 : van de oorzaken
1 : brazilië .
3 : vallen met de betrouwbaarheid van de gegevens
1 : ) 101 -
1 : of dit
3 : steun voor hernieuwbare energiebronnen met
2 : aan de rapporteur voor zijn
3 : , van de terugkeer op de arbeidsmarkt
2 : kan zorgen voor wat meer werkelijkheidszin
1 : de bijscholing en de examinering
1 : aan de persoonlijke interpretatie van
1 : degenen die werkelijk
1 : voor de bescherming van de barentszzee ,
1 : kader van doelstelling 2 heeft genoten
1 : planning en uitvoering
1 : de voorzitter , voor de zoveelste keer
1 : haast zeggen
1 : ook klaar voor
1 : particuliere sector , die kan zorgen voor
1 : mijn mening houdt de tweede
1 : vervullen
1 : , en ook de strekking
1 : hoeveelheden gevaarlijke goederen
1 : applaus van
6 : steun aan
1 : al gezamenlijk over de
2 : onderzocht door de commissie mag niet
1 : belastingheffing ,
1 : we doen wanneer
13 : verbetering van de
1 : veroorzaakt .
1 : tijdens het debat over
1 : poettering er
1 : europa steeds
1 : commissie landbouw en plattelandsontwikkeling wat
1 : unie zijn
1 : die toezegging is
1 : trekken uit het probleem
1 : werkloosheid , die overeenkomen
1 : het vergroten van de sociale en economische
1 : uiterste doorgedreven markteconomie
1 : de heer jonckheer , namens de
2 : de heer vatanen heeft dit
1 : zegt over de wijze waarop
1 : dit punt is van
1 : web , dat verantwoordelijk
1 : te moeten
1 : richtsnoeren die de eu -
2 : zeer betrekkelijke - zwakte van
1 : en dat genoemd cijfer
1 : toekomst .
1 : bij het cen , op
1 : financiering meer
3 : op de nieuwe
3 : verschillen tussen de
5 : de markt blijven sturen en de
1 : mijn excuses , mijnheer
8 : een duidelijke doelstelling , en
1 : de macht heeft
2 : haar commissie verzet hebben .
1 : aan de beurt is .
1 : op de resolutie
1 : men wil ,
1 : 166 stemmen tegen en 7 onthoudingen
1 : dit geldt met name voor wales ,
1 : beheer van de structuurfondsen en het
1 : ons parlement altijd met betrekking tot
1 : kan de gewenste cohesie op het gebied
2 : mkb en de directe investeringen
4 : houding van
1 : , communicatie en energie
1 : sudre
2 : , heeft erop gewezen dat we
1 : met betrekking tot de toekomstige
1 : veiligheid van het
1 : situatie waarin
1 : dit zijn de
1 : de bescherming van de
4 : was de situatie werkelijk niet om uit
2 : steun met name
1 : de bepalingen van de
1 : van de richtsnoeren mag niet worden overgelaten
1 : verslag is
1 : , mijnheer de commissaris , collega '
1 : op de positie van de midden -
1 : gehouden met de verschillen tussen de
1 : overeenkomen met de rijke gebieden
1 : met het beginsel van subsidiariteit en is
6 : het evenwicht van deze
1 : werkloosheid en armoede ,
1 : tegen hebben gestemd
1 : koch , maar
1 : gaat en u hebt zelfs
1 : de persoonlijke interpretatie van de een of
1 : velen is ondertekend , onder andere
1 : ik zelf ondernemer ben in een
1 : van het partnerschap betreft zal ik er
1 : immers dat diversificatie van
1 : de markt is geen doel
2 : met de spanning rond
1 : plattelandsontwikkeling wat dit punt betreft zeer
1 : benadrukt dat het
5 : iedere
1 : het woord gevraagd .
1 : derhalve respecteren
2 : de veiligheideisen
1 : het advies
1 : een amendement dat is ingediend door
1 : in weerwil van het beginsel van relatieve
1 : dat thans wordt
1 : europese structuurfondsen
1 : europese maatschappij om
1 : mensen reageren
1 : scoreboard voor de interne markt .
1 : ons structuurbeleid , terwijl
1 : nodig om
2 : maatschappelijke
2 : de doeltreffendheid van de
1 : als over
4 : van de infrastructuur
1 : duur structuurbeleid voeren , dat
2 : evaluatie van
1 : in het verslag op de situatie moeten vooruitlopen
1 : dank u wel ,
1 : perifere lidstaten en doelstelling
1 : zeer te toe te juichen .
1 : commissie van
1 : periodieke verslag van de sociale en
2 : passen voor lidstaten
1 : punten worden
1 : de verwachtingen van
3 : waken dat we
1 : wijzen dit liberale
1 : 1999 - 1999 / 2110
3 : het toenamebeginsel geschonden en
1 : uw aandacht brengen
1 : eerste conclusie is dat
1 : van relatieve
1 : sector , maar
2 : voorlichting en
1 : dat ze hun mening over dit vraagstuk
4 : het beheer van
2 : vermoord , is de heer kumar ponnambalam , die
3 : reageren door weg te trekken ,
3 : het spoor
1 : groepen uitgaande van bijvoorbeeld de wijze
1 : gevoelig onderwerp
1 : c5 - 0120 / 1999 - 1999
1 : mededinging , voor beperking van
1 : worden geformuleerd
1 : inrichting van het transport
1 : : zelfs al
1 : tot beide verslagen
1 : globalisering en onze problemen
3 : denk ik dat
1 : regionaal beleid betreft , moet duidelijk
3 : mevrouw de rapporteur , geachte afgevaardigden , iedereen kent de redenen van het oponthoud
2 : onze doelstellingen te bereiken ,
1 : zojuist nadrukkelijk
1 : de voorzitter , wil ik zeggen
1 : ze nodig
1 : 1998 ) ( sec ( 1999 )
1 : als over het spoor en
1 : de zorgen
1 : ten bate van
1 : huidige partijleider , de
1 : het juist relevanter maken voor degenen
426 : een
1 : niet sluiten voor het feit
1 : de activiteiten van deze
1 : willen verzoeken
1 : actoren bij het opstellen en
1 : eigen conservatieve partij .
1 : deze amendementen passen ook
1 : het niveau van de regio ' s
1 : amendementen hebben betrekking op de vorstbestendigheid van
1 : maar er is nog steeds
1 : aan hoge eisen te voldoen
11 : economie
1 : potentiële
1 : bijdragen van uw
3 : zij het dan
1 : vaak gehoord wordt : een
1 : - c5 - 0105 / 1999
1 : zouden willen afvoeren
1 : feliciteer
1 : politieke dimensie
1 : vraagstuk betrekking
1 : derde punt is
2 : zoals ik al gezegd heb ,
1 : zijn er in
1 : werden voortgezet en gedeeltelijk ook
1 : en sociale zaken waren
2 : socialisten
1 : , we kunnen en mogen niet aanvaarden
1 : bijvoorbeeld de nieuwe adr
1 : loop van het jaar zullen wij
1 : sociale aspecten
1 : amendementen uit
3 : het verbeteren van de
1 : de directe investeringen uit het buitenland
1 : overeenstemming te brengen met het
1 : het internet is
1 : , of als bedrag per werknemer
1 : bevoogding van het centrale
1 : ( 1999 ) 66
3 : onder de aandacht kunnen
2 : leden van
1 : het gebied van belastingen en heffingen
1 : redenen waarom de richtsnoeren
3 : interessante argumenten
1 : , over het witboek van de commissie
1 : de weg , het spoor en
1 : bemoeit met de werking van
1 : die toezegging
4 : wil ook
1 : omdat ook nederlanders graag
1 : de doorslaggevende betekenis van het mkb
2 : wij weten niet wat er
1 : steun te
1 : mijn derde opmerking : door deze richtlijn
1 : dat is buitengewoon positief , en
1 : europese unie ( sec
2 : het gevolg
1 : van het europees regionaal
2 : nu moet dit beginsel nog in daden
1 : stellen ,
1 : menselijk potentieel ,
1 : richtlijn tot wijziging van
1 : van de richtlijn , en
1 : met dit beleid het hoofd kan
1 : te lezen is
2 : zowel voor de
1 : , het belang is
1 : in de 25 minst welvarende .
3 : , waar
1 : uiteindelijk is er slechts één amendement over
3 : van die activiteiten
1 : besluit van de raad
2 : mijnheer evans , maar
1 : het genoemd
1 : aantal redenen waarom we
1 : graden onder nul
1 : heeft zij
1 : europees parlement , de commissaris en
1 : amendement goed
1 : de mensen die zeer recent in sri
1 : , en ja , de voorzitter heeft
3 : dit speciale geval , dat
1 : deze fase is het
1 : moet duidelijk
1 : op weg naar meer
1 : , het luchtvervoer
1 : de weg , spoor of binnenwateren
1 : logica in het betoog van de
1 : scherpe waarschuwingsbrief
9 : de voorzitter , mijnheer de commissaris
1 : het amendement over de
1 : werkingsmiddelen moeten worden
1 : zijn voorstander
2 : we moeten ervoor waken
2 : heeft de commissie
2 : we hebben erover gesproken
1 : de onderzoeken naar het
7 : de ondersteuning van
1 : hoofd kan worden geboden aan
9 : tussen de regio ' s
1 : infrastructuurprojecten
8 : het tegendeel
1 : minder bureaucratie kiest
1 : gewenste effect hebben
1 : 2003 zal
20 : vraag
1 : twee kernpunten
2 : voor opengesteld
1 : andere lading en dat levert
1 : dat het onwaarschijnlijk
9 : hun hengsels gelicht
1 : - de rol van de
1 : het beheren van deze fondsen - ook
1 : net als voor
2 : u een aantal aanbevelingen doen
1 : van berlijn hebben
1 : , zweden , oostenrijk en
1 : de regionale beademingsapparatuur
1 : van procedures voor
1 : van belang dat wij over
1 : web , dat
1 : mededinging , in
4 : de vestiging van nieuwe
1 : het opzetten van
1 : belang van het verslag dat
1 : dit punt is
2 : ben het met de
1 : om deze gebieden te verbinden met het europees
1 : polycentrische ontwikkeling van de communautaire
2 : deze ,
1 : met persoonlijke en sociale aspecten en misschien
1 : kamer daadwerkelijk enorm is uitgebreid
2 : toe van vernomen heb , stemt me niet
1 : de heer koch , prijzen
1 : van de markteconomie .
1 : vaste normen en
1 : samenleving waarin
1 : : ik geloof
2 : wijziging van de richtlijn ,
1 : steun van de
1 : de bevolking op het
1 : van dit verslag wordt voorgesteld een soort strafkorting op vangstquota toe
1 : - mathies over
1 : de bestuurlijke hervorming van de
1 : pure nationalisatie ,
1 : ontstaan van nieuwe spooksteden .
2 : zou graag willen weten of
2 : van particuliere investeringen
1 : maar de wil om
1 : vertegenwoordigers van de europese belastingbetalers ,
2 : verslag , dat in zekere zin
1 : door de langzame besluitvorming en een
1 : het is positief dat
1 : de doeltreffende implementatie van de richtsnoeren
2 : de economische commissie
1 : van strategisch
2 : met de conclusies in dit zesde
1 : de voorzitter , ik zou graag willen
1 : betrekking tot het
1 : gouverneur
1 : gesteld om de euro
1 : de richtsnoeren vooral niet moeten doen
1 : subsidiariteit en is zeer te toe te
1 : programma ' s heeft ons
1 : uit naam van de commissie industrie
1 : heb dit
1 : zal zijn aan een
1 : afgerond of
1 : van de vier pijlers
1 : hebben de structuurfondsen
1 : doelmatig mededingingsbeleid versterken
1 : vierkant tegen .
1 : het gemeenschappelijk standpunt , door de
1 : dat is vooral voor de
1 : allen eens
1 : gekozen vertegenwoordigers van de europese belastingbetalers ,
1 : en hindernissen
1 : bedrijven in regio ' s
1 : is getreden
1 : zijn opnieuw ingediend in de
2 : nog eens goed te lezen
1 : de aanpassing van de wetgevingen van de
1 : een belangrijk signaal aan
1 : - wat overigens
1 : de grote lijnen van het
1 : beroepsopleiding ,
2 : ben verheugd dat
1 : behandeling heeft ,
1 : , zowel in de
1 : nationale regeringen verlenen
2 : het ene gebied na het andere
2 : kom ik uit
1 : wel bij het ontvangen van deze
1 : op verschillende
1 : , vormt
2 : meer dan 33 % van de
2 : en een strategie
1 : europees regionaal beleid met een
4 : cohesiebeleid in
4 : bijdrage
6 : na afsluiting van dit punt de
2 : niet denkbeeldig
1 : deze fondsen - ook al
5 : voor het vervoer van
2 : ( sec
3 : de staalindustrie in bepaalde ,
1 : arbeidsplaatsen creëren ,
1 : op de vertraging bij het cen ,
6 : kan zij
1 : hun economische en sociale
1 : weten dat uzelf en
1 : steun in het
1 : vanaf het
1 : en de economische
1 : deskundig
3 : uw aanbeveling zegt over
4 : structuurfondsen en het
1 : langzame besluitvorming
2 : vergissen
1 : is immers al zover gevorderd dat het
1 : en een hele infrastructuur
1 : op zoek zijn naar
1 : dit is de laatste keer dat
2 : sluiten voor het feit dat we
1 : vier pijlers van de
2 : naderende
1 : procedures die
1 : evenwel niet vergeten dat het europees sociaal
22 : het europees parlement
4 : hoe ontoepasselijk dat in uw geval ook
1 : wil organiseren
1 : 1998 ) ( sec
9 : harmonisatie
1 : specifiek genoeg
1 : feiten worden samengevat
1 : dat de fondsen
3 : in overeenstemming
1 : kleine omvang van de sector -
1 : commissie landbouw en plattelandsontwikkeling geformuleerde
3 : te koud
1 : ogen niet
1 : regio ' s naar de
8 : allereerst
1 : van de staat texas , de
1 : , waardoor wij ertoe bijdragen
3 : ze ,
1 : wil daarom een ernstig beroep doen
1 : de scheepsbouw
1 : de socialistische fractie ,
1 : de socialistische fractie .
1 : zorgen voor nieuwe mogelijkheden en nieuwe
2 : het parlement is
1 : van de richtlijn en
1 : aan de betreffende verordening nog eens
1 : voor hun steun aan de amendementen
1 : de europese programma ' s
2 : tweede horizontale beginsel heeft
1 : mijnheer de voorzitter , nu
1 : het parlement in
1 : kort stilstaan
3 : hun eigen politieke
1 : doorgeven en
1 : van een gemeenschappelijke
1 : van de interventies van
1 : een dergelijk besluit nemen ,
1 : dat veiligheid
1 : dat amendement , want u heeft
1 : - en kleinbedrijf dus wel
2 : de verschillende leden
3 : behoefte
1 : van morgen met
86 : meer
1 : het scheppen van banen
1 : niet alleen goede bedoelingen toont , maar
1 : voor er ook
1 : denk met name aan
1 : platteland en het ontstaan van nieuwe spooksteden
1 : een zogenaamd volmaakte
1 : hebben er behoefte aan
3 : de belangrijkste feiten
2 : ook dit keer een goed
2 : lidstaten van de unie , overgeleverd aan
1 : voor de commissie in het algemeen
1 : aan andere sectoren hebben voltrokken . daarbij heeft
1 : het gemeenschappelijk standpunt ,
1 : het gemeenschappelijk standpunt .
1 : juist nu het
1 : in deze richtlijnen
1 : oogpunt van
1 : 0122 / 1999 - 1999 /
1 : de bestedingen uit de structuurfondsen is ,
1 : toezegging is vooral belangrijk omdat de
2 : het nieuws
1 : wynn ,
1 : harte gelukwensen
1 : is belangrijk voorrang te geven aan
1 : de overwegingen
1 : als we erin slagen
1 : twee instellingen , parlement en
1 : graag het volgende
1 : clausule tot
1 : portugal en
8 : het voorkomende
37 : amendementen
1 : herhaaldelijk te berde heb gebracht
1 : parlement gedeelde zienswijze
1 : verschillen van lidstaat tot lidstaat
1 : dat het verkeerd is
2 : ondanks de veranderingen
1 : grote steunbedragen
1 : in naam van een tot
1 : welke sociale uitsluiting een ernstige zaak is
4 : de houding van
1 : de beroepsopleiding
7 : levensstandaard
1 : ze gaan deze vermengen
1 : de vier pijlers van
1 : van het programma 2000 - 2006
1 : van gevaarlijke goederen en voor het
1 : niveaus ,
1 : europees niveau
1 : door vrij verkeer van goederen , personen
1 : , als gekozen vertegenwoordigers van
1 : dit is het gevolg
10 : van de richtlijn
2 : hoop ten zeerste dat u
1 : vooruitlopen -
1 : de grote " millenniumbug " uitgebleven
1 : legislatuur was oorspronkelijk een
1 : deze minimumnormen
1 : de commissie en haar voorzitter
1 : richtlijn betreffende de aanpassing van
1 : de commissie mag
1 : dat verband
1 : zimeray , is al een petitie
1 : opleiding van veiligheidsadviseurs
1 : regionale gegevens
1 : met arbeidsplaatsen in
1 : die dit onderwerp volgde voor de commissie
1 : overgangsbepalingen
1 : parlement al
1 : deze mondelinge vraag
1 : gevoerd , met
2 : nog tijdens de laatste
1 : van de europese sociaal - democraten in
1 : aantal landen
1 : en leidt niet altijd tot de
4 : , de explosieve situatie in het land
2 : de nationale regiofondsen verkleind toen de
1 : nieuwe baan ontstaat
2 : in sectoren van strategisch belang
1 : instrumenten
1 : een kleine rechtse meerderheid
2 : niet hebben
1 : , want het
1 : week ,
1 : om een tweetal punten te belichten die
1 : heeft getreden , hetgeen
1 : zulke
1 : geen product van de markt ,
1 : is voor hun toekomstig succes .
1 : herzien en echt beoordeeld
1 : geachte afgevaardigden , debatteren u
2 : wij als commissie
1 : meer in het algemeen
1 : het eerste punt
1 : opstellen van de statistieken
74 : mijn
1 : vergeten dat als
1 : geen doel op zich ;
1 : gerechtvaardigde
2 : heren , wij voeren vandaag
4 : franse departementen begeven die zwaar
2 : wijze te werk te
1 : geen sprake van groei . met
6 : rechtsonzekerheid zijn en
1 : richtsnoeren voor de programma ' s
2 : inzake de programmering
1 : kaart voor
1 : , duurzame
1 : daarom heb ik voorgesteld
1 : aandacht voor
1 : sancties
1 : havens in
1 : ga ik direct over tot
1 : richtlijn en op
1 : 299 , lid 2 van het verdrag
1 : te zijn gebracht , in de begrotingscommissie
2 : een complexe materie te maken , en
1 : bescherming van het
1 : betreur dat
1 : en als we
1 : in gebieden waar zulke
2 : betekent dat de wijziging van
1 : met persoonlijke en
1 : de vereiste
1 : van de burgers en niet
1 : overheid moet
1 : het onderhavige verslag neer
1 : dan ook dat wij
1 : geloof niet
1 : met de minste werkloosheid
1 : als daar werk zou zijn
1 : rechtszekerheid geeft en hen
1 : presentatie met toelichting van de
1 : bate van
1 : laten wij niet
1 : worden goedgekeurd )
1 : samenleving .
1 : aantal regio ' s
1 : de veiligheid zijn ze
1 : u zeer
1 : heeft gespeeld
1 : de stedelijke dimensie van het
1 : schuld van
1 : het gebied van de overheidssteun
1 : structurele financiering meer te koppelen
5 : ook zorgen voor gelijke
1 : ondertekend
1 : samenleving ?
1 : het bijzonder met het
1 : landbouw is ook essentieel omdat de boeren
1 : concept van
4 : , die geen
1 : het een gevaarlijk beleid , een beleid
1 : klimaat , een lage bevolkingsdichtheid
1 : uit te geven
2 : de omzetting van de richtlijn
2 : in het zesde periodieke
1 : van de richtsnoeren die wij
1 : en verstoring
1 : zaken en verleent u
1 : een groter aanbod en
1 : complimenteren , deze
1 : alle prioriteiten bieden
1 : - 2006 voor
1 : onwettig betaalde overheidssteun terugbetaald wordt ?
1 : evenwel worden benadrukt
1 : mededingingsbeleid kan leiden tot
1 : zouden niet
1 : volkomen gelijk
1 : we hebben gisteren besloten het verslag - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten , maar dit
2 : verstrekt voor het herstel van schade die door
1 : de landbouwgebieden .
1 : markt richt zich vooral
1 : zal doen
1 : hier om een nalatigheid gaat die zij
2 : haalt de duimschroeven van het
2 : toekennen
1 : laat dit
1 : bij de nationale autoriteiten van de lidstaten
1 : bijdragen van
1 : ja , de voorzitter heeft het recht
1 : de recente gebeurtenissen hebben
1 : de europese staalindustrie
1 : verbinden
2 : hun werk niet voortvarend
2 : werkelijk dat
1 : diversificatie
1 : daarmee vakkennis veilig stellen .
1 : die moeilijk te controleren zijn ,
1 : van de burgers in het europa
1 : verkeersverbinding
1 : losgekoppeld van de regionale
1 : 0208 / 1999 -
1 : in hun eigen
3 : gelukkig nieuwjaar en
2 : betere context voor een dergelijke analyse .
1 : u allen een
1 : toen tot
1 : zoek zijn naar werk .
5 : op het platteland en
1 : geen stemverklaring mag afleggen , dan
1 : ons kan geruststellen met de verzekering dat
1 : gaf er uitdrukkelijk zijn steun aan
1 : sterker uit de
1 : mijn deel in
1 : werkgelegenheid , het
4 : van de zaak betreft
3 : meer aandacht
1 : het bbp per inwoner .
1 : dank u wel
1 : ondernemingen weten waar
1 : verslag opvallen
37 : vervoer
1 : het parlement gedeelde zienswijze , volgens welke
1 : daarbij , en ik
2 : jonckheer , namens de
1 : de voorbereiding en uitvoering van de
1 : korte termijn en
1 : de uitbreiding van de
1 : korte termijn
1 : gehoord wordt :
1 : de chauffeurs
3 : in uw aanbeveling zegt over de
1 : adequaat
1 : onderhavige onderwerp is ook
1 : is een ernstig
1 : fractie zal daarom
1 : aanvoeren
1 : , en hier ben ik het eens
1 : en regionale actoren erbij
2 : situatie in het
2 : spanning rond de
1 : de evaluatie van de resultaten
1 : documenten ,
1 : vormen een afspiegeling van
1 : voor wetgeving de medebeslissingsprocedure
1 : 85 en 86 van het eg -
2 : en een strategie ten bate van
1 : onderwerp is ook van belang waar
1 : mijnheer de commissaris .
3 : binnen duidelijk gedefinieerde zones .
1 : profiteren ervan
2 : parlement ,
1 : uw rapporteur , namelijk enerzijds
1 : bevoogding van het centrale bestuur van
1 : het parlement op de
2 : het uitvoeren van de programma ' s
1 : van wat er in dit parlement gebeurt
2 : voor eens en altijd
1 : nogmaals willen vragen om er toch
2 : de doelstellingen 1 , 2 en 3
2 : dan leiden
1 : internationale karakter
1 : ontwikkelingen bij en details van de
2 : ene gebied na het
1 : dergelijk besluit nemen ,
1 : juichen .
1 : alleen zo kan
2 : komen er nu
3 : kansen . tot
2 : heeft daar -
1 : wij geen
1 : voor goederen over de weg
1 : voor de staalindustrie werden
1 : het zeer zorgwekkende feit dat
1 : , niet zozeer
1 : belang goed te bekijken wat
1 : nagegaan worden
1 : financiering van beroepsopleidingen
6 : verwijderd
4 : aanteken
1 : regionale verschillen binnen ieder van
1 : onomstreden als de stemming in
1 : markt vormt de grondslag van ons werk
3 : om de volgende maand hetzelfde
1 : programma ' s in de periode
3 : , we zullen dit alles natrekken
1 : gemaakt . deze ontwikkeling kan niet worden
1 : de ver van de
1 : precisie
1 : het europees comité voor normalisatie
3 : moeten ook
1 : de conferentie van voorzitters .
2 : , een prioritair
1 : tekst en
11 : en wel
4 : de overheidssector zelfs
1 : maar één nieuwe baan ontstaat .
1 : is buitengewoon positief , en er is
1 : van niet -
1 : , eventueel op te nemen in
1 : zij de staatssteun ingedeeld in groepen uitgaande van bijvoorbeeld
1 : met de lidstaten is immers al zover
1 : derhalve in theorie voldoende tijd geweest
1 : over de programmeringdocumenten zullen worden gevoerd
1 : en op verschillende niveaus , afhankelijk
3 : als inkomstenbron op
1 : , een beleid dat totaal
57 : , en
1 : de opvattingen van de
2 : de nagestreefde doelstellingen en
2 : moeten bijdragen aan een optimaal en
1 : wil mevrouw schroedter bedanken
1 : multifunctionele dimensie van de landbouw
2 : meer kans op werk voor de werklozen
4 : ken
1 : uitgebreid geworden
1 : dat in bepaalde
1 : cultuurhistorische waarde van
1 : alleen de schuld
2 : men wil
1 : het verenigd koninkrijk ,
2 : mij in
3 : aan de orde is het verslag
1 : het verwerpelijke beleid
1 : zelf ondernemer ben in
1 : er rotsvast van overtuigd dat
1 : die nu de vorm heeft
1 : nieuwe middelen
1 : geloven dat
1 : we kijken naar
1 : , namelijk een amendement dat
1 : toren - gebouw . hier moet
4 : op de weg van de afgelopen jaren .
1 : dan mijn collega , de heer
1 : , 166 stemmen tegen en
1 : , het amendement dat de rapporteur
1 : ik natuurlijk niet
1 : . daarmee
1 : vorige vergadering zijn rondgedeeld
1 : een zeer belangrijke rol heeft gespeeld bij
1 : op werk voor de werklozen en
4 : economische situatie
2 : er staan onmiskenbaar duidelijke opmerkingen
1 : de weg ( com ( 1999 )
3 : of vallen met
1 : hebben getroffen
2 : , brengen bewust en onbewust
1 : van voorzitters .
1 : of tegen de todin -
1 : - c5 - 0122 / 1999
1 : als het gaat om
1 : is het zo dat de
1 : speciale regeling van maximaal
1 : werden voortgezet en gedeeltelijk ook afgerond .
1 : economische en sociale ongelijkheden tussen
1 : nutteloze exercitie
1 : gaf er uitdrukkelijk zijn steun aan ,
1 : de interinstitutionele betrekkingen
1 : doorgedreven markteconomie en in
1 : voor de normalisatie .
1 : , de motivatie van de functionarissen
2 : niet wat er aan de
1 : ik herhaal dus mijn voorstel
1 : de gebruikelijke procedure volgen ,
9 : s ,
2 : commissie en de raad
1 : en van de coördinatie van deze fondsen
3 : correct worden toegepast
1 : punt willen noemen
1 : het gevolg van het verwerpelijke beleid
1 : bedoelingen toont ,
1 : de conclusies in dit zesde
1 : het er in zoveel
4 : leidt die clausule tot
1 : de richtlijn en op de inhoud van
1 : voor alle
1 : tegengaan van de economische
4 : de notulen van
1 : op de agenda te zetten , maar dit is
1 : sinds het verschijnen van het vijfde
2 : zoals de heer cocilovo zojuist al aangaf
1 : resultaat over een
3 : enkel
2 : evenwicht tussen vraag en aanbod en
1 : meeste mensen
1 : zeer duur
1 : vooral door mevrouw sudre , de
1 : de evaluatieprocedures ,
1 : % van de werkgelegenheid in de
1 : geachte afgevaardigde ,
1 : , vóór
2 : hof van justitie
1 : , volgens welke sociale uitsluiting
1 : het opstellen en het uitvoeren
2 : is toch niet teveel
1 : territoriaal beleid .
5 : is noodzakelijk
6 : ontwikkeling en
1 : voor de grondige behandeling van de
1 : maand hetzelfde
2 : en uitvoering van de
1 : namens alle functionarissen van
6 : mijn collega
1 : toegevoegde
1 : moeten meespelen in dit debat
4 : , aan spaarbanken en
1 : beperkte looptijd , en
1 : moet leiden dat in alle
1 : gezamenlijk over
1 : in uw verslag spreekt
4 : de reeds
1 : sport , cultuur ,
1 : ' s hadden . we
1 : de nijverheid en aan andere sectoren
1 : gevorderd dat het
1 : het effect
1 : - en veiligheidsvoorschriften die het zelf vaststelt
1 : afweging bij
1 : de beste kansen op synergie
22 : gevaarlijke goederen
1 : prioriteiten die
1 : dat voorzitter
1 : ik hoop dat er
1 : groot .
1 : op het platteland .
1 : de besluiten van
1 : willen wijzen
1 : niet fundamenteel anders dan veiligheid
1 : de mondelinge vraag blijft op
1 : in belgië , nederland en een
1 : zijn overgenomen door de commissie
2 : duurzaam vervoer
1 : risicokapitaal
1 : de heer prodi gaf er uitdrukkelijk zijn
1 : hoe portugal en griekenland
1 : zoals de recente gebeurtenissen hebben
3 : . met
15 : de ultraperifere
1 : een grotere rol zou moeten worden toegekend
2 : aangetoond
2 : omvang
1 : nergens
1 : van dit verslag wordt voorgesteld
1 : de rapporteur voorstelt
1 : , vervoer en toerisme , over het
1 : . men
1 : belangrijk het mkb te betrekken bij de
1 : aandacht die sinds het verschijnen van het
1 : veelal seizoensgebonden en weinig
1 : van de fractie
2 : voor wij gaan stemmen van
5 : commissie regionaal beleid , vervoer en
1 : wil het debat niet opnieuw openen
3 : ik zou willen
1 : er iets
1 : dienste van
2 : sterker
4 : bestuderen
1 : misschien van plan is bruggen te bouwen en
1 : verband zal besluiten
2 : de meeste kennis van
1 : van het egks - verdrag
1 : agenda gehandhaafd , en ja
1 : waar dat nodig
1 : tijdens mist , waarbij vrachtwagens met
1 : mijn felicitaties aan onze collega
2 : in de afgelopen
2 : kieskring
1 : door de commissie zijn onderzocht
3 : in het algemeen positief hebt
2 : de regio ' s zal
1 : merendeel van de
2 : handen ineen moet slaan . deze inspanningen
1 : te wijzen naar herstel en
2 : zwaaien voor de
1 : willen zeggen
1 : van de industrie de
1 : wil hier nogmaals benadrukken
1 : van de huidige richtlijn
1 : van de commissie ervoor
1 : , niet eens was met het voorstel van de voorzitter van de
6 : verleden
1 : sociale ontwikkeling , waarbij
2 : artikel 299 , lid 2 van het
2 : de pleitbezorgers van
6 : jongeren
3 : sociaal beleid
3 : te nemen
1 : betreffende het gemeenschappelijk standpunt ,
1 : niet betekent dat
1 : bestaansmogelijkheden van de
1 : ik mij niet vergis
1 : is ondertekend , onder andere door
1 : behaald
3 : 2 van
1 : staatssteun ,
1 : snel mogelijk opnemen
5 : ervan
1 : vragen niet
1 : op de meer
1 : , italië
1 : de richtsnoeren die
1 : voor minder bureaucratie kiest
1 : vorm van jaarverslagen
1 : mijnheer de voorzitter , geachte afgevaardigden ,
1 : constatering dat de verschillen tussen de
1 : betrekking op andere documenten
1 : we gaan nu verder met
1 : want de
1 : de hygiëne en de veiligheid in
1 : u zich herinnert , heb ik
1 : 2000 - 2006 inzake
1 : en bureaucratie
1 : van de functionarissen
1 : derde kwestie , die
1 : kan geruststellen
1 : ontbreken van hervormingen in de
2 : 17 december werd
1 : , en degenen die werkelijk de
1 : de voorzitter van het
1 : en openheid in de verlening van
1 : zich gehouden
1 : intussen gevorderd zijn
1 : bovendien oefent driekwart van de landbouwers hun
1 : het spoor en over water
1 : het hoog
1 : unie heeft
1 : bezig houdt , nog
45 : echter
1 : zijn over het algemeen in het nadeel van
1 : praktische uitwerking en de uitvoering
1 : afweging
1 : het vorige verslag toont de heer
1 : probleem van de tunnels , waarnaar door
1 : bovendien oefent driekwart van de landbouwers
4 : vermeende
1 : op de raad en de commissie
1 : economische omschrijvingen van het regionale concurrentievermogen
1 : over tot de kern van de zaak
1 : kijken naar de situatie
1 : groei of
1 : uw parlement al
1 : een instrumentarium
1 : een gemeenschappelijk standpunt en
1 : klant kunnen beschouwen
1 : debat dat
1 : de voorzitter , onze commissie
1 : onderzocht door de commissie
1 : en strategisch op
1 : waarbij vrachtwagens met gevaarlijke
1 : 1999 / 0083 ( cod
1 : het algemeen , en voor
1 : een nederlandse zender , omdat ook nederlanders graag
1 : subsidiariteit en is
1 : toegegeven moet worden dat
1 : programma voor het jaar
1 : bij een zo breed mogelijke samenwerking
1 : het belang van de relatie tussen
1 : u eerst een compliment willen maken
1 : op het voorstel van de commissie
1 : weg te wijzen naar herstel
1 : dat , zij het onder voorbehoud .
2 : meeste kennis van de
1 : bemoeit met
1 : de opmerkingen , kritiek
3 : worden . op die manier zouden
1 : met name op de
11 : het verkeer
2 : kleine en middelgrote ondernemingen
2 : mijn collega , mevrouw flautre
3 : % van
1 : de voorzitter , waarde collega ' s
1 : toelichting van de voorzitter van
3 : brokken van
1 : stap
1 : manier zouden wij beschikken
1 : , waardoor wij
4 : stad
1 : verzoek uit te
1 : toerisme , over
1 : alweer met
1 : - 0087 / 1999
1 : van de commissie regionaal beleid
3 : , mogen we niet vergeten
1 : mededeling van de commissie
4 : waar het
2 : omzetting van
1 : platteland nieuw leven
1 : oefent driekwart van de landbouwers hun
1 : hier zijn besproken en
1 : in genève , alweer
1 : algemene criteria voor ruimtelijke ordening en een
1 : een teken van kundigheid is
2 : gebukt gaan
1 : verstek laat gaan ,
1 : vereisen
1 : mededingingsbeleid kan
1 : wetgevingen voor een korte periode
1 : , dat we zelfs invloed moeten uitoefenen
1 : de sociale en economische samenhang en
1 : ook voor steun aan
1 : voor ruimtelijke ordening en een
1 : de economische en sociale desintegratie van
1 : van de coördinatie van deze fondsen
1 : van de convergentie die
1 : voor de vissersvloot
1 : nog , dat we zelfs
1 : het juist relevanter maken voor
5 : namens mijn
6 : , ik zou
3 : van de gelijke
1 : ) 158 - c5 - 0004
1 : onderwerp dat in het gedeelte van het
2 : brengen .
3 : tenminste voor dit doel gebouwd en goed onderhouden
1 : parlement op de
1 : dat levert een aantal problemen op .
1 : verslag van mijn collega
1 : en hier ben ik het eens met
1 : noorden en het zuiden
1 : in overeenstemming te brengen met het aanvullende ruimtelijke beleid
1 : niet kleiner . de
1 : bedrijven in
1 : staalindustrie in bepaalde ,
2 : ten tweede de commissie
3 : of vallen met de betrouwbaarheid
1 : mevrouw wulf -
1 : altijd duidelijk
2 : een bezoek bracht aan
1 : geven aan de burgers
4 : en een instrumentarium te
8 : bevat
1 : de subsidiariteit
1 : zwakte van de euro
8 : , terwijl
1 : wil eerst
1 : ' s vraag ik de commissie
1 : hebben gestemd
1 : markov
1 : veronderstel dat
1 : op de resolutie van
1 : het centrale
1 : moet aangepast kunnen worden aan de
1 : sluiten voor het feit
1 : ook van belang
1 : soms behoorlijk gecompliceerd vraagstuk
1 : , maar ook een scoreboard , waarop
1 : gespendeerd aan projecten
1 : op een bijeenkomst
1 : gedeelde zienswijze , volgens welke
1 : commissie regionaal beleid , met
2 : groter maakt , in plaats
1 : nu wordt opgesteld ,
2 : gebrekkige voorlichting en
1 : daarvan vormen
2 : ook de strekking van
1 : zorgt de landbouw voor slechts
5 : waarde collega
1 : mijn fractie op punt 10 ,
2 : mee
1 : de privésector , zoals
35 : men
3 : mei
1 : opnieuw scholen
163 : met
13 : vinden
4 : programma ' s van de verschillende doelstellingen
1 : de maandag
1 : dat vertrouwen in
3 : deze twee instellingen over dit
2 : niets van terechtgekomen .
1 : mag niet worden overgelaten aan de
1 : wij in dit verband iets
1 : gebieden in europa
1 : kwestie , die eveneens van belang is
13 : net als
2 : additionaliteit
1 : en moeilijke omstandigheden ?
1 : persoonlijke interpretatie
1 : zich uitstekende verslag
2 : betreffende het
1 : brengen , moeten wij
1 : het zevende overzicht van de
1 : hoofdrol
1 : heeft ertoe geleid dat het
1 : effectiviteit van communautaire steun is
1 : bij de herziening en bij de toewijzing
1 : de infrastructuur .
1 : de infrastructuur ,
2 : in de meeste gevallen
1 : de positieve gevolgen
1 : waar voor je geld " indicatoren
1 : de richtlijn 96 / 35 /
1 : het aanvullende ruimtelijke beleid van
1 : de kleine en middelgrote ondernemingen in europa
1 : de aandacht op
2 : zij heeft zich goed in de zaak
3 : gevolgen van
2 : duurzame ontwikkeling en economische
2 : in onze toevoegingen
1 : de voormalige
1 : wat het tijdstip betreft , is het
2 : met name door
2 : meer werkelijkheidszin bij de besteding
1 : ik wil erop wijzen dat we
3 : ligt echter niet bij
2 : bewaren tussen bevordering
1 : de regio ' s binnen lidstaten soms
1 : verspreiding van het hoger
3 : nu wil ik
1 : zijn geregistreerd ,
1 : markt , die
4 : de financiële steun aan
14 : economische en sociale
1 : maar amper van
1 : de nationale regeringen ten
1 : kritieke periode 2002
1 : maar het resultaat van
2 : subsidiariteit
1 : procent
4 : , ik heb wat
4 : om iedereen
1 : ze verdient
4 : gelijk zijn
1 : , dat wil ik
3 : niet kan
3 : gevolg van
1 : de veiligheidsgaranties in het vervoer
1 : de plaats die ze behoort in
2 : , omdat de officier van
1 : zijn onze amendementen gericht
1 : het bereiken van economische en
1 : autoriteiten en de
4 : welvarende regio ' s in
1 : heer langen , namens de
3 : bij de besteding van
1 : maanden .
1 : heer kumar ponnambalam ,
1 : monopolies slechts
2 : de structuur -
1 : ingenomen
1 : uiting komen
6 : over het algemeen
1 : parlement op
1 : echt een voldoeninggevend
1 : is de overdracht
1 : ook wil ik even vermelden dat
1 : veel schade ontstaat
1 : speculatie
3 : klimaatverschillen in
1 : spoort met de door
1 : sociale zaken waren wij
6 : u heeft
1 : goed ten uitvoer worden gelegd
1 : noodzaak meer werkgelegenheid te genereren uit
2 : beheer
1 : richtlijn en op de inhoud
1 : belichten die
1 : het cen en
1 : daarbij heeft zij de staatssteun
2 : zij mogen niet leiden
1 : steun aan voortijdige schoolverlaters en
1 : hier aanwezig
1 : moed en ambitie
2 : parlementair
2 : toch tamelijk snel heeft gereageerd . dat
1 : ook , want
1 : de containers met een gedeeltelijk gevaarlijke
1 : man en vrouw ,
1 : aanpak geboden is .
1 : van een groter
1 : ik ben in principe van mening dat
2 : de eu de mogelijkheid
2 : , enzovoort
1 : daarom is het ongetwijfeld zinvol afspraken te
1 : deze drie sectoren kampen
1 : het amendement waarin de commissie verzocht wordt
1 : , en ook van lidstaten
1 : bijgedragen tot
1 : beleid voor de komende vijf jaar
1 : voortgezet en gedeeltelijk ook afgerond .
1 : belangrijke amendementen
1 : we mogen de ogen niet sluiten
2 : het maximum aantal
1 : rapporteur en waarvan er één positief is
1 : vanuit het oogpunt van de industrie de
1 : dat is niet
1 : parlement dat wordt
2 : de voormalige ddr en
1 : vertegenwoordigers van verschillende
2 : de commissie landbouw en plattelandsontwikkeling
1 : als er nog
2 : is er een speciale regeling
1 : ons ter beschikking staan
1 : , is mijn stem die
1 : en de directe
2 : voor dezelfde
1 : goederen en voor het
1 : aan de orde is de behandeling
1 : van de richtlijn 94 / 55 / eg betreffende
1 : en 1999 hebben ongetwijfeld bijgedragen aan een
1 : voorrang te geven aan
1 : aandacht vestigen op de
1 : zinvol afspraken
1 : en de overige brute
1 : hoe zijn huidige partijleider , de
1 : onze dank verdient voor het werk
2 : deze ultraperifere
1 : veiligheid voor alle vormen
2 : structureel zwakke
1 : monopolistische belangen van het grote
2 : , de heer koch
2 : debat op
4 : , ik heb
1 : beter concurrerende maatschappij van consumenten en ondernemingen
1 : leveren als het zorgt
1 : om mensen op een verantwoorde wijze
1 : , als het stemgedrag
1 : u kunt
1 : het uiteindelijk om bij de structuurfondsen en
1 : maatregelen met een
1 : doel , namelijk het verkleinen
1 : de commissie werkgelegenheid en sociale zaken ,
1 : dezelfde mensen van hetzelfde
2 : resoluties
1 : gegeven aan
1 : de stemmen
1 : verslag over het beheer van
2 : dat we bij de onderhandelingen de nadruk moeten
1 : haar kaart te vergeten
1 : ondernemerschap .
1 : 1993 -
1 : 66 - c5 - 0120 /
4 : heb wat gelach gehoord van de banken van de
1 : van de een of
2 : ben het met de rapporteur eens dat het document
1 : die eveneens van belang is
1 : dat de heer berend zojuist heeft toegelicht
1 : over de inrichting
1 : tachtig
1 : van de heer von wogau ,
1 : richtlijn , 95 /
1 : het een
1 : vertraging bij het cen ,
5 : gelden
1 : grotendeels kunnen
6 : vraagstukken
2 : misschien schriftelijk antwoord geven
2 : doelstellingen van
1 : ontwikkeling die door het sec in gang
1 : persoonlijk al geruime tijd veel belang
3 : het verslag ( a5 -
3 : ik had u gevraagd om een nederlandse
1 : mevrouw lynne , u hebt volkomen gelijk
1 : werk zou zijn .
1 : de doorslaggevende betekenis van
1 : dus nodig de
3 : commentaar
1 : . tot
1 : , geef ik graag
1 : ook van belang goed te bekijken wat
1 : is dat schandelijk . wij eisen van
1 : , ondanks het
1 : vóór de stemming - is dat het
6 : dat er in
2 : zou ik aan de commissie willen vragen
1 : verslag toont de heer
7 : alleen maar
2 : de rapporteur , u
1 : waarop de administratieve
1 : grote regionale verschillen qua
1 : beginnen wil ik
1 : heer koch , dankzeggen .
1 : , zodat zij op den duur kunnen worden
1 : mijn fractie zal
2 : gegeven als men stelt
1 : zich niet houden aan de
1 : dat de gemiddelde regionale ontwikkelingsniveaus
1 : richtlijn 94 / 55 / eg betreffende
4 : al te
1 : waarde , of als
1 : reden zullen we
4 : krijgen de fracties een week
1 : te zijn
1 : richtlijn en op de
3 : het nut en de doelmatigheid
2 : hetgeen u
1 : ze van het grootste belang
1 : de veranderingen
2 : vaker
2 : beleid van de lidstaten
1 : communicatie en
1 : derhalve respecteren wij
1 : , dat vandaag ter discussie staat
1 : overgenomen door
1 : de belastingbetaler
1 : het gaat om de sociaal
2 : of u
6 : zojuist genomen
3 : vervoer en het laden
2 : zou dat
1 : harmonisatie in het kader van de europese
1 : , geef ik graag gevolg
1 : vooral als gevolg van excessieve
4 : het huidig structuurbeleid
1 : eisen van de raad en de intergouvernementele
1 : heeft kunnen constateren , is de grote
1 : - en fusierecht dat
2 : periodieke verslag over de
1 : is eigenlijk heel
2 : belangrijker
1 : toegepast mededingingsbeleid kan leiden tot
1 : met betrekking tot de toekomstige bevoegdheden van
1 : s , het verslag dat ik
1 : transportnetwerken .
2 : oriëntatieprogramma ' s
1 : er in de mededeling
1 : dat onze voorschriften
1 : duidelijke indicaties
1 : liters verf , die op zich in
2 : verslag dat wij
1 : bij de stemming van morgen
2 : geografische ligging
4 : het grote
1 : wordt gegarandeerd .
1 : hand waarvan de economie
1 : concurrentie of
1 : behoorlijk mis
1 : voor je geld
3 : geachte afgevaardigden , iedereen kent de
1 : - en ik hoop dat de commissaris ,
1 : belastingen en heffingen dat de concurrentie
1 : de leegloop van het platteland versterkt
1 : nauw gedreven door het
1 : had niet in de gaten
3 : tunnels
1 : inzake het vervoer van gevaarlijke goederen over
2 : behoeve van een maximaal gebruik van het
1 : het personeel en de maatschappelijke omgeving
1 : heeft betrekking op
1 : middellandse zee kun je je
1 : andere sectoren hebben voltrokken . daarbij heeft
1 : de situatie werkelijk niet om
1 : , en ook binnen
1 : verantwoordelijkheid van de lidstaten
4 : verder reiken dan ons grondgebied
19 : unie blijft bevoegd
1 : verslag toont aan dat de groei
1 : steden ,
1 : ertoe om vastberaden en
5 : van onze concurrentie - eenheden ,
2 : aan de lidstaten zijn voorgelegd
1 : ten dienste
1 : het voorbeeld van de ga
1 : kritische vraag voor
1 : " is geïntegreerd voor
4 : de voorbereiding daarvan veel
7 : lijkt
1 : dezelfde moeilijkheden staan
1 : het is een goede zaak voor dit
1 : van en de
1 : lanka is vermoord , is de heer
4 : lang een beroep te
1 : met het oog op de komende uitbreiding en ik dank de heer jonckheer voor de grondige behandeling van de
1 : de fundamentele problemen
1 : mogen de ogen niet
1 : c5 - 0105 /
1 : bijgedragen aan de goede kwaliteit
1 : dienste van economische en sociale cohesie
1 : is dat het parlement
1 : van subsidiariteit en is
1 : in het nauw gedreven door het
1 : andere instelling nodeloos een breuk veroorzaakt in
1 : gerichte projecten , die
2 : wil en kan
1 : , in overeenstemming met het standpunt
1 : waarmee dit parlement
2 : de dag hebben
3 : het verst van
1 : verenigde staten in
1 : kernpunten voorkomen : de aanmeldingsplicht
1 : wat de rol en de
1 : van de heer rapkay , namens de
1 : lijdt geen twijfel
1 : of binnenwateren is
1 : van het beginsel van relatieve stabiliteit
1 : van de notulen van de
2 : lezen is hoe het in de diverse landen
1 : voornamelijk te danken aan een
3 : de gehele lijn voor
1 : de departementen
2 : dit moment in ieder geval
1 : al gezamenlijk over de gevolgen
1 : ik steun de hoofdlijnen van
1 : zich niet erg , maar wat wij
1 : verspreiding van het hoger onderwijs
2 : , de heer koch ,
3 : orde is het verslag (
2 : nationale en regionale autoriteiten
2 : , als ze tenminste
1 : 88 en 89 van de verdragen immers
1 : uitgaande van bijvoorbeeld
1 : per spoor en over de
1 : het gebruik van de publieke
1 : dit gebouw nooit onderzocht sinds de
1 : aan de orde is het gecombineerd
1 : , de heer koch , prijzen voor
1 : in het merendeel van
1 : het egks - verdrag toe te
1 : a5 - 0105 / 1999
1 : ingedeeld in groepen uitgaande van bijvoorbeeld de wijze
1 : richtsnoeren mag niet worden
1 : een groot aantal van deze landen
2 : van voorzitters op
1 : hopen dat de commissie ons kan geruststellen
1 : moet aangepast kunnen
1 : en het cohesiefonds . we moeten
3 : een laatste punt willen noemen .
1 : en de souplesse van
1 : bekeken moet
1 : zijn overgenomen door de
2 : behoeve van een maximaal gebruik
2 : valt eerder onder
1 : gaat akkoord met het verslag dat de
1 : energie doet zich
1 : werkgelegenheid , het bevorderen
15 : artikel
4 : anderzijds
1 : over het mededingingsbeleid ( 1998 )
1 : in staat is het
2 : economische evaluatie
1 : uit naam van de
1 : en de structuur van de
2 : , moeten we
1 : lidstaten kennelijk willen
1 : europese socialisten zijn voorstander van
2 : aangenomen
1 : wat wij met deze beleidsvormen
1 : stelsel van sancties bij
6 : dit verzoek het
1 : dat is het eerste
1 : functionarissen van de commissie
6 : vrouwen
1 : de uitbreiding van de europese unie
1 : bedoel de
1 : hoofdstuk 2.1
1 : dat tekort aan infrastructuur
1 : concreet geval
1 : parlement , de commissaris en
3 : amendementen , zijn door
1 : functionarissen van
2 : voor het personeel en de
1 : aandacht die sinds het verschijnen van het vijfde
1 : liberale gebrek aan
1 : nemen het initiatief tot voortzetting
1 : wij zijn tegen een buitensporige bevoogding van
1 : volmaakte concurrentie
3 : moest
2 : voor het personeel en
1 : van een werkgelegenheidsbeleid en duurzame
2 : mededinging zijn blootgesteld
4 : mathies
1 : strengere aanpak
4 : basis
1 : nu moeten wij
1 : voorlopig een oplossing geboden
12 : en niet
4 : zinvol afspraken te maken die
1 : dit amendement goed te keuren , houden
1 : beleid zal worden geïntegreerd
4 : interventies zo effectief
2 : handhaving
1 : 18 december 1996
1 : het voor vandaag van de
1 : cohesiefonds en van de
2 : , vormt voor u
2 : orde stellen
1 : , daar in de 25 gebieden
1 : het beste van hopen
1 : de richtsnoeren alvorens ik inga op de
2 : lokale en regionale aspecten van
1 : richt zich vooral op de korte
1 : de relatie tussen deze
1 : problematiek van de
2 : voornamelijk bij de lidstaten
1 : mijn commissie
1 : ook echt in praktijk willen
1 : zeer nauwlettend op toezien
1 : lidstaten die
3 : wij een
1 : de plaats treden van de marktdeelnemers
1 : stijging van de
1 : het eerst in de
1 : de bevolking in
1 : 1 en 2 , die
1 : verslag en hier alleen
1 : mogelijkheden , dus ook de
1 : natuurrampen of ongelukken
1 : pogen
1 : de euro , en ook binnen
2 : parlement en daarom is het mij
1 : additionaliteit .
1 : ook bij sommige redevoeringen wordt voorgeschoteld .
2 : grote " millenniumbug " uitgebleven
1 : nieuwe mogelijkheden kan creëren
1 : toezegging is vooral belangrijk
2 : alle lokale en regionale actoren erbij
3 : ontwikkelingskansen voor de eilanden
4 : naar januari ,
1 : 743 -
1 : bij en details van de uitvoering
1 : over de richtsnoeren te spreken
1 : deze stroken namelijk
1 : - 0108 /
1 : een bijdrage daartoe .
1 : wetgevingen voor een
1 : markov ,
1 : het europa van de burgers
1 : , ook via het internet toegankelijk
7 : en de productie van
4 : aan de hand
1 : richtlijn 96
6 : de rapporteur , de
2 : ( com ( 1999 ) 148
1 : met name ook voor de
1 : socialisten wijzen dit liberale
2 : particuliere sector , die
14 : laat mij
1 : de europese unie en haar
1 : de vorm heeft
1 : dat eurostat de nodige inspanningen verricht
1 : op de inhoud van de bijlagen en
1 : op zich uitstekende
1 : is een bijdrage daartoe .
1 : ondernemer
1 : feit dat de werkloosheid
1 : 1999 / 2108 (
2 : besluiten neemt .
1 : excuses ,
2 : maakt
1 : over de wijze waarop
1 : de zaken staan en hoever de
1 : geschrapt zijn , zoals een stelsel van
1 : , het luchtvervoer en de staalindustrie
1 : aan de plenaire vergadering van het parlement
1 : van het grondgebied van de europese
4 : de rommel van
1 : zou ik willen zeggen dat
1 : op onmiddellijke winst .
1 : hedkvist
9 : afgelopen
2 : flexibelere regels
1 : kennis van
2 : dit probleem . dat zijn gebieden die
1 : om het vervoer
3 : burgers .
1 : voor een instrument dat
1 : de lidstaten zullen toenemen
1 : opsomming van prachtige denkbeelden ,
1 : het huidige structuurbeleid te herzien .
1 : daarom wil ik namens
2 : aansluiten bij het ultraliberale concept
1 : er rotsvast van overtuigd
1 : twijfel dat
1 : van deze programma ' s gedetailleerd
1 : leest u het advies
2 : ongelukken gebeuren ,
1 : inrichting van het transport van
1 : bijvoorbeeld de wijze
1 : spreekt , weet ik dat
2 : de temperatuur aanzienlijk lager kan zijn
1 : aan de betreffende verordening
1 : heb uit
1 : sec ( 1999 ) 66 -
1 : stemming -
1 : en tussen
1 : een belangrijke potentiële bron van werkgelegenheid
3 : op het gebied van
2 : om gebruik te
4 : werk .
1 : werk -
2 : werk ,
5 : een laatste
1 : het spoor en in de binnenvaart en
1 : spaans dagblad
1 : door haar vice -
1 : de langzame besluitvorming en een
2 : werken als
1 : vastgelegd , moeten we
1 : om het hoofd te kunnen bieden
1 : op inkomsten gerichte projecten , die
2 : amendement van
1 : op grond van de
1 : in het bedrijfsleven .
1 : ik kan wel uit de voeten
1 : de werkloosheid en de dalende demografische ontwikkeling
1 : de veiligheidsmarges en de
1 : dan ook , want
2 : verslag over de regio ' s
1 : misschien van plan is
1 : het regionaal beleid betreft
1 : van overtuigd dat deze code zal worden
1 : nu wordt opgesteld
1 : , want daar gaat het
1 : ondernemingen weten
2 : kunnen we dankzij overheidssteun herstructureringen doorvoeren
2 : van de europese sociaal - democraten
7 : aan de orde
1 : voorstel om
1 : van belang waar het gaat om de voorwaarden
1 : en waarvan de gevaarlijke
2 : hänsch , kunt
1 : zaak de bereikte
1 : in belgië , finland
1 : 50 procent
1 : amendementen zijn opnieuw ingediend
2 : zelfbeheersing aan de dag
1 : derde punt is ook
4 : net als andere collega
2 : web , dat verantwoordelijk is voor
1 : daarna ook worden toegepast .
2 : van de monopolistische
2 : eerste vergaderperiode
3 : werkelijk tekort
1 : veel meer moeten doen
1 : belangrijk en fundamenteel beginsel
1 : het structuurbeleid en
1 : heeft zich goed in de
1 : radwan
6 : , over
1 : mogelijkheid van een europees
1 : van het grootste
1 : mededingingsbeleid versterken en
1 : laten wij niet vergeten dat als
10 : analyse
2 : ' s , ik wil nogmaals benadrukken
2 : zorgen en angsten van ondernemers in
1 : de redenen waarom de richtsnoeren
1 : en voor de levensomstandigheden
2 : ook van de bedrijven en de individuen
1 : het goede
1 : de centrale delen
3 : fractie van
1 : concept van een zogenaamd volmaakte
1 : is het gevolg van het verwerpelijke
1 : autoriteiten en de nationale
1 : blootgesteld
1 : maar één
1 : dit verschijnsel
1 : te bieden aan plaatselijke programma ' s voor de ontwikkeling
1 : / 55 / eg ,
2 : de werkloosheid onder vrouwen en jongeren
2 : positie
2 : van verschillende
1 : bepalingen van het verdrag
1 : dat de politieke dimensie functioneert
1 : is de behandeling van de
2 : , verandert
1 : de inspanningen gericht op
1 : ( 1999 ) 158
2 : dat heeft
3 : de bestaande inkomensverschillen per hoofd van de
1 : en uitvoering van de projecten
1 : bestuurlijke
2 : intensiveren .
1 : zodat zij op den duur
1 : , brengen bewust
1 : eilandgebieden in de unie
9 : de kwaliteit van
1 : gekeken worden ,
1 : - 0122
1 : - 0120
1 : - 0121
1 : , zullen wij
1 : nu wil
1 : graag zien dat
2 : verder moet
1 : de doeltreffende implementatie van de
2 : concurrentievermogen van de
1 : richtsnoeren en ook
6 : een groot
1 : burgers en
2 : te lang een beroep
2 : bij de burgers over
2 : de onderhandelingen de
1 : noorden en
1 : herzien en echt
1 : ontwikkeling van de regio ' s van
1 : die gekenmerkt wordt door vrij
2 : redenen ook
1 : goede afspraken
1 : door de raad vastgesteld met het oog
1 : de lange
2 : wales de
1 : richting
1 : eisen van de raad en de intergouvernementele conferentie
1 : wij een eis met betrekking tot de
1 : bevordert zijn de voorwaarden voor een gezond
1 : vooral belangrijk het mkb te betrekken bij
1 : , mijnheer de commissaris , beste
1 : opnieuw ingediend
5 : afgelopen jaren
2 : ik zou graag willen weten
1 : straks bij het verslag - berend
1 : voor de werkgelegenheid op het platteland en
1 : van de rapporteur . daarbij
2 : met enige vertraging
2 : reageren op
1 : gebreken
3 : ontwikkelingsprogramma
3 : helaas blijken
1 : er tot
1 : uitvoering van maatregelen aan de
1 : met het regionaal beleid
1 : op deze zaak .
1 : - 0004 / 1999
1 : verslag , waaronder
1 : de perifere regio ' s in de
3 : van het verdrag van
1 : gegarandeerd .
1 : voor hun steun aan
2 : onthoudingen goedgekeurd . ik verzoek
1 : inwoner in de
1 : gespendeerd aan projecten waarvan de
1 : en centrale belang
1 : % ten opzichte
5 : een intensieve samenwerking
1 : nieuwe model dat thans
1 : geloven dat de huidige samenwerking met de commissie
1 : behandeld in het parlement
1 : explosieve groei van de informatiemaatschappij ,
1 : regio ' s gaat overlaten .
1 : leert ons dat
1 : mijn voorganger , mevrouw wulf
1 : uiteindelijk om bij
21 : betreft
1 : vraagstuk van het
1 : dat verplicht
1 : de praktische uitwerking en
1 : , maar aan kapitaalinvesteringen , waarvan de
1 : , zijn er vele
2 : , omdat ik geloof dat
1 : een obstakel voor de
1 : sterker nog , dat we zelfs invloed moeten uitoefenen
1 : landen zelf
1 : voorstel om deze mondelinge
4 : uiteengezette
1 : ook rekening houden met
1 : en plattelandsontwikkeling wat
1 : de een of andere instelling
1 : dat de commissaris , die
1 : van het centrale bestuur van de unie en
2 : voor de interne
1 : opnieuw ingediend in de plenaire
1 : van de pse - fractie )
1 : wij als commissie onze prioriteiten kenbaar maken
1 : om dit programma
2 : nog de verschillende
1 : extra inspanningen gedaan moeten worden
3 : binnen de nieuwe valutazone van
1 : de regionale banken en
1 : schade die door natuurrampen of ongelukken
1 : dimensie van de landbouw
1 : persoonlijke en sociale
2 : de arme
1 : plooij
3 : richten op de nieuwe
1 : - en dan rond ik af -
1 : deze punten in het
1 : - 0121 / 1999 - 1999 /
1 : wil ik u hier graag wijzen
1 : zou haast zeggen
2 : het europa van
1 : concurrentie of een
7 : , terwijl ze
1 : op de structuurfondsen .
3 : er meer herverdelingsinstrumenten komen
1 : een wijziging in de
1 : het is echter
2 : doelmatiger
4 : verder reiken dan ons
1 : en transparant
1 : want u heeft alle gelijk
1 : parlement samen
1 : richting van een werkgelegenheidsbeleid en
6 : in de notulen zal worden weergegeven .
1 : zogenaamd volmaakte
1 : de steunmaatregelen van de
3 : beeld
1 : ikzelf hadden samen een aantal vragen gesteld
1 : dimensie van de economische en sociale samenhang
1 : cohesie , duurzame ontwikkeling
1 : wil ik de heer rapkay danken voor
2 : ongelijkheid op
1 : degenen die arbeidsplaatsen creëren , de echte
1 : is de commissie
1 : geruimd .
4 : door mevrouw
1 : de grote als voor de kleine landen
1 : de globalisatie
1 : visie
1 : aan specifieke richtsnoeren
4 : makkelijker
1 : ontwikkeling , voor de
1 : hoe kunnen wij
2 : de heer markov
1 : in de lijn
1 : . helaas
2 : het hier om
2 : gelegd , zoals dat ook in mijn land
4 : één
1 : organen , maar ook de nationale
2 : de richtlijn 94 / 55 / eg
4 : het inhalen van
2 : dat in uw geval ook
1 : bbp uitgedrukt
1 : andere wijzigingen in de agenda
1 : , juist op basis
1 : vier landen die gelden ontvangen uit
1 : fondsen - ook
1 : staalindustrie werden
1 : perifere landen en
1 : een goede oplossing voor
1 : de doelstellingen 1 , 2 en
1 : in de conferentie van voorzitters het standpunt
1 : strategische doelstellingen voor de komende vijf
1 : de resultaten ,
1 : dat economische
2 : met de spanning rond de
3 : vergroten van
1 : de heer koch , dankzeggen .
3 : van heel kleine hoeveelheden
2 : verklaring met betrekking tot
2 : politieke en
1 : 1999 ) 148
1 : de landbouwers hun beroep slechts
1 : van belang in het licht
1 : euro ,
1 : naam van de commissie
1 : accepteer ik dat , zij
2 : een degelijke
1 : 143
1 : met de minste
1 : in overeenstemming te brengen met het aanvullende ruimtelijke
3 : , wanneer zij
1 : maar niettemin broodnodig is .
1 : u echter graag het volgende
1 : zoals velen van
1 : werk dat zij heeft verricht . ook
1 : problemen van de eilandgebieden
1 : met voeten heeft getreden
1 : heer berend zojuist heeft toegelicht
1 : bevorderen van
1 : is ontstaan , leidt
1 : want veiligheid in
1 : belangrijkste uitdaging
1 : een afspiegeling
1 : vraagstukken heeft ingenomen
1 : en de plaatselijke
1 : bekroond
1 : speciale regeling
1 : hebben niet op zich
1 : ook de nationale instanties
1 : gebied van de beroepsopleiding ,
3 : dit speciale geval
1 : oorzaak
1 : van het egks -
1 : goed rekening gehouden met de
2 : de rapporteur aangeeft
1 : de behandeling van deze zeer
1 : euro ten opzichte van de
1 : bediscussieerd .
3 : uw bijdrage aan dit debat
1 : voorzitters is
2 : de staalsteuncode moet
1 : van deskundigen voor het vervoer van
3 : , die alleen
1 : daar echter
1 : de productiviteit
1 : neemt .
1 : centrale belang dat
1 : additionaliteit met voeten heeft getreden , hetgeen
1 : besluitvorming en een
1 : amendement , want u heeft alle gelijk van
1 : parlement en de europese commissie
1 : een sociaal - economische
1 : de 25 minst
1 : mensen zullen echt
4 : samenvallen met
1 : , betreffende het gemeenschappelijk standpunt ,
1 : vermelden dat
2 : vaak is er
1 : 299 ,
1 : concurrerende structuren
1 : onze quaestoren ervoor zullen
1 : van de algemene verordening van de structuurfondsen
1 : is ontstaan
1 : inbreuk maken op het
1 : vakkennis veilig stellen
1 : mag niets veranderd worden .
1 : gebeuren in weerwil van het
1 : aanbieden
1 : een comité van
2 : gegeven als men stelt dat
1 : die hun kaart vergeten zijn .
2 : in het europa van de staten en
1 : van de structuurfondsen is
1 : is vooral belangrijk omdat de commissie
1 : verplichtingen elders
2 : van de staten en
1 : , maar niet zijn overgenomen
9 : . alle regionale economieën
1 : ; de lidstaten krijgen
1 : gaten dat
1 : relatie met
1 : verklaar de zitting van
1 : juni 1999
2 : omzetting van de richtlijn , en
1 : lynne , u hebt volkomen gelijk .
2 : von wogau , namens
85 : mijnheer
1 : , de heer hague ,
2 : vraagstuk herhaaldelijk te
1 : / 0106 (
2 : rijke
2 : laten plaatsvinden , zoals velen
1 : wat het standpunt van het parlement is
1 : ook over het verslag inzake staatsteun
1 : van een groter aanbod en
3 : en daarom zijn wij
1 : toen tot een ware ramp
1 : gisteravond
1 : economische situatie en de
1 : meegeteld
1 : , mevrouw de rapporteur en mevrouw
1 : over anderhalf jaar ,
1 : lanka is
1 : de betrokken lidstaten of
1 : periode 1993 -
4 : gaat het
1 : geachte afgevaardigden , er
1 : effect van de gerealiseerde projecten
1 : verslag gaat en u hebt
1 : in eerste lezing
1 : tegenstanders van de
2 : het amendement over de voorgestelde datum
3 : werking van de interne markt .
1 : verkiezingen ?
1 : een wijziging
4 : afleggen tegen de
1 : , vervoer en toerisme , over
2 : de commissie aan
1 : de heer bush , die de macht heeft
2 : schriftelijk voorstel
1 : vastgesteld met het
2 : wij zijn namelijk direct betrokken bij
1 : aanzien van de wijze waarop deze
3 : principe
5 : nieuwe sectoren
1 : een voorstander
2 : de helaas diepgewortelde praktijken van
1 : vergroting van de werkgelegenheid te realiseren .
1 : gebeurtenissen hebben
2 : de veiligheid in het
1 : commissaris en de commissie ertoe om
1 : aangrijpen om
1 : onderzocht door de
1 : herhaal dus mijn voorstel
3 : wijzen
1 : de conclusies van dit verslag voor de
1 : arbeidsplaatsen op
1 : tijdstip betreft
2 : een aantal specifieke
1 : de bevolking nemen , kunnen
1 : wat is het
2 : leren van de verenigde staten , waar
4 : het aloude idee
1 : armste of in de minst ontwikkelde gebieden
2 : het opstellen en het uitvoeren van de
8 : zelfs
4 : en het huidige communautaire beleid inzake
1 : duurzame ontwikkeling , onderzoek en
1 : dat ik geen oog heb voor
1 : een instrument en leidt niet
1 : meeste daarvan
3 : stad en platteland heeft
1 : die door het
2 : willen we garanderen dat
1 : is of met het witboek
1 : toelichten en
2 : de zeer
1 : noodzakelijk de
1 : - 0120 / 1999 - 1999 /
1 : het gedeelte van het
1 : van de regeling van de werkzaamheden
2 : mevrouw flautre ook
1 : conclusie luidt dat deze grote inspanning
1 : bekeken
1 : dit is vooral van belang in
2 : voorstel van
2 : de vice -
1 : ervoor zorgt
2 : en louter retorisch is
1 : president van sri lanka , waarin
1 : het probleem van de
1 : leiden dat in alle sectoren
2 : voor de explosieve groei van
1 : zijn onmiskenbaar
1 : gevorderd zijn
1 : positief dat wij in
4 : instrumentarium te scheppen om de
1 : dan mijn collega
1 : welvarenden in onze
3 : van deze richtsnoeren
1 : laat dit nu voor
4 : is ze wel nog steeds essentieel
1 : in de 25 minst welvarende
1 : danken voor uw bijdrage aan dit
12 : inspanningen zijn verricht en
1 : gedeelte van het verenigd koninkrijk dat
1 : de code valt ,
3 : beschrijving
2 : voor u
1 : van het transport van gevaarlijke goederen
1 : stappen vooruit te zetten in de
1 : dan wel aan de afgevaardigden van de
1 : zaken . wij
2 : regio ' s , zoals de
1 : onze resolutie zullen wij u een
3 : niveau opgelopen
7 : ik denk daarbij
1 : ik ben er rotsvast van
1 : gebeurd in mexico
1 : is het belangrijker
1 : is een instrument en leidt niet altijd
1 : heb voor het belang van
1 : wijziging van de bepalingen
2 : aan mededinging
1 : voltooien van
1 : de heer berend zojuist heeft gezegd ,
1 : kleinere bedrijven
4 : ik zeg dit opdat
1 : in groepen uitgaande van bijvoorbeeld de
1 : ontwerpverslag eenparig bij
1 : privésector , zoals de heer
1 : door de duitse overheid
1 : leidt niet altijd tot de
1 : cos ) ;
1 : een verbeterde kwaliteit , die zijn
1 : wij staan achter
4 : instrumentarium te scheppen
1 : belanghebbenden ,
3 : ten tweede
1 : over wettelijke vereisten is komen te staan
1 : krijgen meer bevoegdheden
1 : essentieel strategisch belang
1 : van de concurrentiepositie van de ondernemingen alleen
1 : zich een ramp voltrekt
1 : dat met dit beleid het hoofd
1 : zijn uitgetrokken
1 : door vrij verkeer
1 : notulen worden goedgekeurd
1 : moeilijke situatie
1 : liberale
1 : lanka , waarin
2 : ik ben tenslotte van mening dat in
2 : de commissie is de
1 : pers en ook bij
1 : voor er ook maar één nieuwe baan
1 : zich ; hij
3 : . op die manier zouden
3 : commissie landbouw
2 : meer werkelijkheidszin bij de
1 : om te beginnen wil ik
3 : versterken door
2 : het woord hebben gevoerd dankzeggen en
1 : kunnen niet
1 : rekening houdt met
3 : mijnheer berend
1 : de grote lijnen van het beleid
1 : de overheidssteun , de
1 : ze daarna ook worden toegepast .
1 : zou anders tegen hebben gestemd
2 : waarom sommigen
1 : debatteren u
1 : de hygiëne en de veiligheid in dit gebouw
1 : zo zijn
1 : segni
1 : eerste uitdaging is de
2 : zijn kaart voor
1 : programmering voor
3 : wil ik de
1 : zones .
2 : vaak bij
1 : we weten allemaal ,
2 : met vervoer
2 : , met name als
1 : de unie heeft geteisterd
1 : door vrij
1 : de scheepsbouw ,
1 : het transport
1 : vertrouwen in
1 : dat we nog
1 : het verschijnen van het vijfde periodieke
1 : nog eens herhaald
3 : volgens een nieuwe
1 : wij exact
2 : deze vorm van flexibiliteit ertoe leidt
1 : het resultaat van de meerjarige
1 : dat , na
6 : moeten profiteren van een
3 : oftewel
1 : inspanningen gedaan moeten worden
1 : rijkste regio ' s enerzijds en
4 : op de weg van de afgelopen jaren . bijvoorbeeld
1 : 88 van het egks -
1 : want daar
1 : moet daarbij sterker worden betrokken
1 : structuurbeleid , terwijl
1 : mijn vraag
4 : conferentie van
1 : bij mij heb ,
1 : want mensen
1 : voor een korte periode
2 : voorschriften inzake additionaliteit onder doelsteling 1
1 : wetgevingen der lidstaten inzake
1 : regio ' s zijn
1 : de lokale en regionale autoriteiten , de
2 : mevrouw de rapporteur en mevrouw mccarthy
1 : door de commissie landbouw
1 : rapporteur . daarbij
1 : de verafgelegen gebieden
4 : vorig jaar ,
1 : ook de vice - voorzitter van de
1 : dienste van economische en
1 : mevrouw de commissaris , geachte
1 : motivatie van
2 : een verklaring met betrekking tot de additionaliteit .
1 : wij als commissie onze prioriteiten
1 : verscheidene indicatoren bestudeerd
1 : ik feliciteer
2 : de vorm
1 : gezamenlijk over de gevolgen
1 : paar maanden
1 : de technische en industriële
1 : aanneming van
1 : consumenten en ondernemingen
1 : het valt te betreuren dat het uitstekende verslag - schroedter
1 : stemmen voor , 166
1 : waarin de commissie de
9 : niet in
1 : vele goede plaatselijke voorbeelden te zien van
3 : en productiviteit
1 : vorige verslag toont de heer berend
1 : kansen op werk tussen de
2 : dit debat echter
1 : van de sociale en economische samenhang
1 : van factoren
1 : nationale regeringen verlenen subsidies en beloven
1 : kamer daadwerkelijk enorm is uitgebreid .
1 : geuit . mevrouw de rapporteur , geachte
1 : van 20 graden onder
1 : gespendeerd
1 : , maar ook een
3 : geachte afgevaardigden , iedereen kent
1 : 0073 / 1999 van
1 : indienen van dit verslag en
1 : moet naar gekeken worden , want
1 : een presentatie met
1 : het verkleinen van
2 : belang dat wij
1 : , dat wil
3 : goede samenwerking
2 : krant
2 : tijdens de conferentie van
1 : langen , namens
1 : de laatste keer dat we
1 : . we mogen de ogen niet
1 : die ook al genoemd
1 : aan bedrijven in regio ' s die
1 : dit alles
1 : fractie terugkomt op een besluit dat
4 : belangrijke amendementen en toevoegingen
1 : plaatselijke belastingreserves
1 : valt te betreuren
1 : van een werkgelegenheidsbeleid
1 : instandhouding
1 : met de werking van
2 : commissie dringend werk te maken
1 : toegepast mededingingsbeleid kan leiden tot verlies van
1 : of het gekozen beleid het juiste is
3 : worden opgemaakt dat de nodige inspanningen
1 : van de welvaart ,
1 : richtlijn inzake het vervoer van
1 : dus wat ik kwijt wilde over
1 : kunnen de bijlagen
2 : weten niet wat er aan de
1 : over de wijze waarop we
2 : à 20
1 : met eenparigheid van
4 : een gebied
1 : ik doel met name op
1 : . wij kijken uit naar de
1 : wil dit punt niet zozeer
1 : mevrouw sudre , de heer
1 : berend zojuist heeft toegelicht
1 : mevrouw díez gonzález
2 : voor het vervoer van gevaarlijke goederen over
1 : stijging van de welvaart , ook
2 : niet voldoende het
1 : één nieuwe baan ontstaat
1 : mijn amendementen hebben betrekking op
1 : het vervoer van gevaarlijke stoffen over
1 : elisabeth schroedter
1 : ging het in totaal om
1 : bereikte akkoord
2 : om een redelijke levensstandaard
5 : de rechtspraak
2 : wij ons het vuur uit de sloffen
1 : sociale desintegratie van
1 : eg - verdrag ( com
1 : anders zou het kunnen lijken
1 : voor het nader tot elkaar brengen
4 : hun achterstand op
1 : met de nationale en regionale autoriteiten
1 : inkomstenbron
1 : partnerschap betreft zal ik er zeer nauwlettend
1 : dit type sectorale analyse
1 : arbeidsplaatsen te
1 : het acquis
2 : in hun commentaar .
1 : jongstleden
1 : ik herinner mij
1 : zien dat er meer
1 : de criteria van de regio ' s
3 : voor veiligheidsadviseurs voor
1 : , daar in de
6 : ook de
1 : samen met de nationale en
2 : regio ' s zal
1 : , of als bedrag per werknemer .
1 : heren , ik
1 : ik om had
1 : en de maatschappelijke omgeving met zich mee
2 : ook een nederlandse zender krijgen
2 : zeer betrekkelijke - zwakte van de euro
1 : u woord hebt gehouden en
1 : degelijkheid en doorzichtigheid in de besteding van
4 : zult
1 : gewezen op de vertraging bij
3 : , mogen we niet
1 : binnen de europese unie zo veilig
1 : nauwelijks gedaald , en
1 : de liberale fractie
1 : economische en sociale ongelijkheden tussen de
1 : en op de
2 : de strekking van
1 : hoger onderwijs is ongetwijfeld een
1 : aan de commissie en de
1 : scheepsbouw ,
1 : gegevens . bovendien brengt het verslag de
1 : handel , onderzoek en
1 : hetgeen hem
4 : wij hebben
1 : over het doel van
15 : mededingingsbeleid
1 : voor een beperkte duur
1 : hiermee hebben
1 : 15 à 20 armste
1 : af te lezen
3 : naam
1 : de voorzitter , is
1 : daar de
17 : de voorzitter , ik
36 : naar
1 : de regelgeving van
1 : degenen die arbeidsplaatsen creëren
2 : een grotere transparantie in de besteding
2 : intensiveren
2 : zijn binnen het college
1 : want het gaat
2 : wat meer werkelijkheidszin bij de besteding
1 : gewag gemaakt . deze ontwikkeling kan niet worden
4 : woord
1 : juist nu
2 : plaatsvinden , zoals velen
2 : en de plaatselijke gemeenschappen ter
1 : uit het belang van het verslag dat wij
1 : fractie vindt het ook
1 : voor alle vormen
1 : wij nu behandelen .
1 : een minimum
1 : dalen de prijzen en neemt
3 : als dit
1 : leveren als
1 : terughoudendheid over
1 : instrument en
1 : ondernemer aan de slag te gaan
1 : s , het verslag dat
1 : voor frankrijk , zweden , oostenrijk en
1 : 166 stemmen tegen en 7
1 : 1999 van de heer jonckheer
1 : s hadden . we zijn
1 : concurrentievoordeel
1 : weten allemaal , en hebben dat
1 : en dat de commissie
1 : te verlengen ,
1 : heren von wogau en rapkay .
4 : ook gevolgen
1 : steun te bieden aan
2 : , afhankelijk van de specifieke situatie van
1 : nieuwe uitdagingen
1 : om over de richtsnoeren
1 : beoordeeld
1 : sectorale analyse
1 : zuiver
1 : zich goed
1 : heer savary
1 : ook maar één nieuwe baan ontstaat .
2 : aan de tekst vragen
1 : regio ' s , met lange afstanden ,
4 : minimumnormen ,
1 : minimumnormen .
8 : derhalve
1 : ontwikkelingen bij en
1 : deze visie
1 : de verschillen tussen de regio
4 : steun ik de richtlijn tot wijziging van
7 : welke omstandigheden vindt
7 : regeling
3 : , iedereen kent
3 : wil ik graag
1 : agenda gehandhaafd ,
1 : vinden de economische
1 : de noordelijke gebieden
1 : vooral van belang
2 : , ik wil een motie van orde
1 : munt te bieden
1 : alle respect heeft voor de besluiten
1 : degelijkheid en doorzichtigheid in
3 : , met name als het
1 : 1 januari van dit
1 : de regio
1 : herhaal dus
1 : zeg het nogmaals
2 : en uitvoering van
1 : mijnheer de voorzitter , mevrouw de commissaris
1 : uitwisseling van goede ervaringen
1 : europese landen ,
1 : . dit heeft
1 : europese landen .
1 : onderhandelingen over de programma ' s
1 : veiligheid in het verkeer
1 : het parlement als diegenen
1 : met de ventilatoren op een
1 : goede oplossing voor onze problemen te vinden
1 : graven om deze gebieden te verbinden met het europees vasteland
1 : dit parlement zich niet
1 : . naar mijn mening
1 : had dan
1 : kinderen
1 : een voldoeninggevend resultaat over een
3 : maar eens
1 : , u hebt volkomen gelijk
1 : bij de eerdere
2 : er meer
3 : de eogfl - afdeling "
1 : interne markt goed
1 : de werkgelegenheid op het platteland
1 : geldt zowel voor
1 : de staatssteun ingedeeld in groepen uitgaande van bijvoorbeeld de
1 : verdrag van amsterdam is immers sprake
2 : voor het verlenen van
2 : en toerisme ,
1 : wanneer overheidssteun onwettig wordt verklaard ,
6 : standpunt van dit parlement
1 : wij ertoe bijdragen om
1 : ook aan de evaluatie van de
1 : in de voltallige vergadering .
1 : worden betrokken
1 : de rapporteur voor zijn buitengewoon nauwkeurige en
1 : belangrijker dat
117 : verslag
1 : belangrijker dan
3 : en als we dat al doen
1 : geheel van het toneel verdwijnt
1 : op de inhoud van de bijlagen en de
1 : veiligheidsdoelstellingen voor het luchtvervoer
1 : opmerking was
1 : zoals aangetoond door het zeer zorgwekkende
1 : de sociale en economische samenhang en niet
1 : iemand die in
1 : uitgetrokken
2 : bijdragen aan een optimaal en doelmatig gebruik
1 : van grote betekenis .
1 : initiatief van
2 : beleid en prioriteiten
2 : naar beneden halen
1 : de richtlijn betreffende de aanpassing van
2 : de veranderingen in alle
1 : strijd tegen sociale uitsluiting
1 : door heel europa worden grote
4 : van de afgelopen jaren . bijvoorbeeld in
6 : immers uitgesproken
1 : , die dikwijls worden afgewenteld op de belastingbetaler
1 : een buitensporige bevoogding van het centrale bestuur
1 : ik kan u verzekeren
1 : betrekking hebben
1 : verslag voor de uitwerking van
1 : inrichting van het transport van gevaarlijke goederen
1 : de voor
3 : het probleem van
1 : uitspraken die
2 : voor uw bijdrage aan dit debat
1 : nieuwe beginselen vast te stellen of
1 : waren ,
1 : excuses , mijnheer hänsch
1 : van het platteland en
1 : is nog steeds geen nederlandse
1 : verzekering dat het
1 : het lijf had dan
1 : half jaar
1 : strengere eisen
2 : wij ook een nederlandse zender krijgen
1 : mondelinge vraag blijft op de
3 : achter haar sta .
1 : zitting van het europees parlement
1 : , spoor of binnenwateren is
1 : en de eenheidsmunt
1 : voldoeninggevend
1 : een constructieve aanpak geboden is
1 : over ons structuurbeleid ,
4 : dankbaar zijn als
1 : verbetering van de levensomstandigheden
2 : aan het europees
2 : als plattelandsgebieden in perifere lidstaten
3 : ons in
4 : een beroep te blijven
3 : dat we een dergelijke nutteloze exercitie , die volgens mij
1 : mijn felicitaties aan onze collega schroedter
1 : de doelstellingen van het regionaal beleid
1 : het programma voor het
1 : , die zouden
1 : . daarbij heeft zij de staatssteun ingedeeld
1 : verslag aangegeven ,
1 : er zijn belangrijke
1 : blijft bestaan
1 : steun geven aan
3 : de heer fruteau
2 : bij de commissie of
1 : wij echter niet oppassen
5 : het hoofd
1 : sterke landbouwsector
1 : de goedkeuring van notulen van
2 : comité voor
1 : het oog op de intergouvernementele conferentie .
1 : binnenwateren is
1 : van het europees mededingingsbeleid
1 : , en nog altijd leveren
2 : , want volgens
2 : hadden gewild dat
1 : het bezitten van een
1 : erg , maar wat wij
1 : van een geïntegreerd beleid ten behoeve van
2 : of hij nu
1 : een geïntegreerde
1 : a5 - 0069 / 1999 van de
1 : minder welvarenden
1 : algemene doelstellingen
1 : zijn overgenomen
1 : daarom moeten
1 : uitgaande van bijvoorbeeld de wijze van
1 : geen oog heb voor het
1 : van en de controle op
1 : het vuur uit
1 : de mond van de heer duisenberg
1 : overeenkomen met
3 : het kader van de
1 : voldoeninggevend resultaat over een periode waarin
1 : overgelaten
2 : emu .
1 : voeten heeft getreden ,
6 : fundamentele aspecten
1 : de pers en
1 : lang niet zo onomstreden als de
1 : ervaringen uit
1 : belichten
1 : sociale zaken en verleent
3 : op het vlak van de
1 : van ieder van de lidstaten
2 : / 1999 ) van de heer
1 : los van deze
1 : de maatschappelijke omgeving met
2 : de een of
1 : met dit beleid
2 : er is ook
1 : parlement , die op vrijdag 17
2 : tijdens de conferentie van voorzitters is
1 : werkelijk niet
1 : uzelf en
1 : , mijnheer segni ,
1 : op zich ; hij moet dienen
1 : van het nieuwe regionale beleid , en
2 : dam zojuist al zei
1 : monopolistische belangen van
2 : punt is al genoemd :
3 : verwezenlijken moeten er meer herverdelingsinstrumenten komen
1 : / 55 / eg betreffende de
1 : de binnenwateren of op
6 : gesloten
1 : commissie ervoor te zorgen
1 : mevrouw wulf - mathies
1 : het sec in gang is gezet .
25 : gaat
5 : het verslag dat
2 : die zullen
2 : gezien de situatie
1 : momenteel dat we niet van
7 : , vervoer
1 : het grondgebied van de
1 : zorgvuldig en met veel belangstelling
1 : twee finse zenders en een
18 : gaan
1 : een bijeenkomst in
1 : gevaar van een militaire
1 : , wil ik u laten weten dat
10 : komt
1 : en een aantal andere landen tijdens mist
1 : als daar werk zou
1 : zich ook nu
1 : de heren von
1 : maximaal 50 miljoen euro
1 : centrale organen ,
1 : nog duidelijk zal maken
1 : wil in europa een ongebreidelde subsidiewedloop
32 : landen
1 : mijnheer de commissaris , leest u het
1 : en de raad te
1 : omvang van de sector -
1 : gewag gemaakt . deze ontwikkeling
2 : de meest achtergebleven regio ' s op
2 : de situatie is zo ernstig
1 : de instelling van de fondsen ten grondslag lagen
1 : maanden klaar
1 : beogen ook echt in
1 : artikelen 85 en 86 van het
1 : de betreffende verordening
1 : geven voor onderzoek en ontwikkeling
1 : voordat wij ons het vuur
1 : dit proces zal
1 : minimum
1 : de vijfde verdieping van het toren - gebouw . hier
1 : op keer bezig heeft gehouden
1 : stemming namens
1 : en inbreuk maken op het
1 : externe handel ,
1 : oog op het subsidiariteitsbeginsel
3 : de berichten in de pers van afgelopen
1 : die de lidstaten haar ter beschikking stellen
1 : dat wordt
1 : zoals plattelandstoerisme , sport
2 : nagaan
1 : het voor vandaag van de agenda gehaald
1 : zij de staatssteun ingedeeld in groepen uitgaande van bijvoorbeeld de
1 : en beloven dat het
1 : nemen in de nieuwe
1 : de werkgelegenheid op het platteland en voor
1 : name voor het vervoer van heel
1 : te verbinden met het europees vasteland
1 : het strikte verbod op
1 : letterlijk staat
1 : de voorzitter , staat
2 : dat betekent dat de wijziging van
1 : betrekken bij de
1 : met alle
1 : leiden tot verlies
1 : jaren . bijvoorbeeld in belgië ,
6 : , wat
1 : de banken van de socialistische fractie .
2 : van orde stellen
1 : tussen het noorden en
1 : dat men eigenlijk ook
3 : wil ik u verzekeren dat
3 : wil zeggen
1 : , ik zou graag willen weten
4 : wachten , want
1 : op geen enkele manier
1 : unie verstek laat
1 : of te
1 : sectoren van de toekomst zijn
1 : veiligheidsvoorschriften die het
1 : regionaal beleid betreft
1 : extra inspanningen
1 : - 2006 ( com ( 1999
1 : vaststellen van de relatie tussen deze doelstellingen
1 : hele legislatuur was oorspronkelijk een voorstel
1 : een wijziging in
1 : , ik kan u mededelen dat
1 : en insulaire regio ' s
2 : vernomen heb , stemt
1 : ik wil de belangrijkste elementen
2 : , omdat de officier van justitie in
1 : om onze doelstellingen sneller te bereiken
1 : onderhandelingen tussen het cen
1 : von wogau en rapkay .
1 : verslag voor de
2 : ik ben tenslotte van mening dat
1 : sinds het verschijnen van het
2 : jaar 2000
1 : jaar 2003
1 : spreek voor het
2 : samenwerking met de
1 : in mexico ,
1 : het belang van dit soort
1 : zo vaak als het
3 : van dat
1 : het doel van deze
2 : van harte
1 : totdat
1 : , de economische globalisering en onze
1 : is de morele plicht
1 : veiligheidsgaranties in
1 : bedrijf of ambtenaar
1 : gelijk . ik zal nagaan
1 : baan
1 : toont de heer berend zich ook nu weer bijzonder
1 : van dam
1 : bijgedragen aan een verbetering van
1 : herhaaldelijk onderstreepte noodzaak van een grotere transparantie
1 : de zones
1 : met alle zaken rekening gehouden
1 : behulp van factoren die
1 : de redenen van het oponthoud
11 : de nodige
1 : wij trouwens ook
1 : van de agenda te schrappen
1 : als diegenen onder hun
1 : gegroeid
1 : het bezitten van een onderneming
1 : een gezond economisch klimaat .
1 : van een open debat . dit
1 : natrekken
2 : effecten van de structuurmaatregelen
1 : doelmatigheid van het regionaal beleid betreft ,
2 : als percentage van de toegevoegde waarde
1 : samenhang tussen de tekst
1 : recent in sri lanka
1 : en de wijziging van
1 : , het luchtvervoer en de
1 : de veiligheidsgaranties in
1 : rapporteur van
3 : visserij
1 : dat economische groei alleen de
2 : alle regio ' s
1 : zo snel mogelijk opnemen
1 : nog niet hebben behandeld
1 : transportveiligheid .
1 : aan een verbetering van de
1 : punt waar
1 : zweden , oostenrijk en luxemburg
1 : door de commissie landbouw en
1 : gedreven door het huidige
1 : die vandaag hier aanwezig is ,
1 : voorstel dat ze gedaan heeft
3 : een collega
1 : de informele economie
1 : ' s , met lange afstanden ,
1 : , namelijk het verkleinen van
3 : deze twee instellingen
2 : inderdaad nu in
2 : heeft eerder betrekking op
3 : grote problemen
1 : 0108
2 : 0105
1 : 0104
2 : 0107
1 : 0106
1 : de europese gemeenschap
1 : manier zijn mettertijd
2 : , afhankelijk van de specifieke situatie
1 : eerste conclusie
3 : aan de instelling van
1 : , en nog altijd leveren ,
1 : meer bevoegdheden
1 : mijnheer de commissaris , leest u
2 : betere context voor
2 : de stemming in
1 : maar de wil om iets te
1 : verkleinen
2 : met de rapporteur eens
1 : debat over de volgende verslagen :
1 : inhoud van hoofdstuk 2.1 van dit
1 : voeten met deze minimumnormen
1 : de europese structuurfondsen en
1 : ertoe moet leiden
1 : het vervoer binnen
2 : gecombineerd
2 : algemeen geldende belastingheffing op kapitaal
2 : het voorbeeld gegeven
1 : het structuurbeleid slechts
1 : zeer veel verschillende
1 : , vertegenwoordig
1 : zeer belangrijke zaak
1 : . daarbij
1 : c5 - 0121 /
2 : te weinig aandacht besteed aan
1 : in dit gebouw . ik
1 : antwoord moet komen op dit
1 : mijnheer de voorzitter , geachte collega '
1 : overzicht van de steunmaatregelen van de
1 : het cohesiefonds en uit de structuurfondsen
1 : in het europees parlement
2 : nu niet
2 : vastgelegd
2 : de commissie verwacht ik dat ze
1 : uitwerking en de uitvoering van maatregelen
1 : weinig aandacht wordt besteed aan
1 : een teken van kundigheid
1 : van de steunmaatregelen
4 : u ,
1 : essentieel is voor
1 : 0108 / 1999 ) van mevrouw
2 : dat wij er
4 : dimensie
1 : het cumuleren van
1 : eveneens van belang
6 : onderzocht
1 : mensen die zeer recent in sri
1 : van de regionale verschillen .
1 : het nauw gedreven door
1 : leden die het woord hebben gevoerd dankzeggen
1 : marktdeelnemers , maar de overheid moet
3 : en dat we een
1 : duurzaam
3 : jaar ,
1 : een doel op zich
1 : die de steun kregen van
3 : rekening gehouden met
1 : zeer te toe te juichen
1 : alle macro - economische
1 : dat de britse regering zich bewust is
1 : het leven zal
1 : direct
1 : belgië , nederland en een
2 : ) van mevrouw schroedter
1 : vervolgens handelt hij
3 : het aspect veiligheid . nee ,
2 : de goede samenwerking tussen
1 : europees hof
1 : levert een aantal problemen
1 : er uitdrukkelijk zijn steun aan
1 : - is dat
1 : structuurfondsen . in
1 : we mogen
3 : gevraagd
1 : op de inhoud van
1 : gaat om steun voor onderzoek en
1 : huidige partijleider
1 : nadat ik
1 : om de mondelinge vragen
1 : - c5 - 0105 /
1 : bijscholing en de
1 : strengere aanpak van
1 : momenteel dat
1 : mijnheer radwan , ik dank u
1 : van het debat met de voorzitter van
1 : weet niet
1 : de overheidsadministratie
1 : de gelijke
2 : duurzame ontwikkeling en economische en
1 : de reusachtige problemen
1 : zich niet erg ,
1 : commissie zich
1 : zojuist heeft gesproken , en op mevrouw
1 : deze onderwerpen gaat
1 : werkelijk de
2 : kunnen de
6 : heeft het verslag - jonckheer grote
1 : van de markt , maar het resultaat
2 : een verklaring met betrekking tot de
1 : het vraagstuk : mededinging en
1 : afgewenteld op de belastingbetaler
1 : willen vragen om er toch
1 : een ongebreidelde en catastrofale
1 : , er zijn
1 : dank aan
12 : bovendien
1 : voor de toepassing van dit
1 : van de territoriale
4 : het inhalen
1 : is niet alleen de schuld
1 : en het cohesiefonds en van
1 : spelen , is ze wel nog steeds
2 : dat was
1 : blij met
1 : constateren dat
1 : om een verslag te kunnen voorleggen
1 : cohesiefonds ,
1 : consolideren en een blijvend karakter
2 : : zelfs al bedenken we
2 : onderbroken ,
2 : gebeurt met betrekking tot de
1 : het woord namens mijn collega
1 : schepen uit
1 : vraag me dus af waar het
1 : , ondanks de
1 : praktijk van
2 : de aandacht van de commissie
1 : aan dit initiatief deelnemen
1 : de ingeslagen weg voort te gaan ,
1 : commissie in het
2 : alleen in de
1 : ontwikkeling , zodat zij op den duur
1 : vraag een aanbod
1 : regionale ongelijkheden
1 : europese sociaal - democraten in dit
1 : voorzitters is genomen .
1 : regelgeving door de europese
1 : verwachtingen van
3 : ongelijkheden
4 : toe doet
1 : tussen vraag een aanbod
3 : s , ik
1 : rest
1 : de nieuwste
2 : hulpmiddel voor de lidstaten .
1 : tweetal punten te belichten
1 : een deel van de
4 : , waarbij
1 : doorzichtigheid in de
1 : achtergebleven regio ' s
1 : belastingreserves in
1 : besluit betere voorwaarden schept om
1 : - 0078 / 1999 van
1 : opsomming van
1 : overgenomen ,
2 : mevrouw sudre , de heer fruteau
1 : , op de samenhang
12 : nodige inspanningen zijn verricht en
1 : men eigenlijk ook andere
4 : van het europees parlement en
3 : aspect veiligheid . nee
1 : veiligheid in duitsland , italië of
1 : van middelen
1 : plenaire vergadering .
1 : van de wetgeving
1 : tijdig aan de commissie
1 : vier lidstaten van de cohesie
1 : moet aangepast kunnen worden aan de steeds wisselende
1 : op europees
45 : debat
2 : geen probleem
1 : een dergelijke analyse
1 : opleidingen voor veiligheidsadviseurs
1 : het grote kapitaal .
2 : wat aantoont dat
4 : de twee
2 : europese landen
1 : de algemene punten die
1 : of een optimale verdeling van middelen ontstaat
1 : terwijl veel
1 : dat betreur ik .
1 : omdat het werk
1 : volgens ons het
1 : mevrouw schroedter bedanken
1 : de centrale organen , maar
1 : ontwikkeling van de arme
1 : zinvoller om de
2 : leidt
1 : uitdrukkelijk zijn steun
1 : was oorspronkelijk een voorstel
1 : te krijgen
1 : en dat is mijn derde
1 : om te laten zien dat europa
1 : beleid ten
2 : massale werkloosheid
1 : zijn gekozen .
2 : het evalueren van de
2 : aansluiten bij het
1 : moeten aangrijpen om
1 : globale
1 : - 0122 / 1999 -
1 : hoever de onderhandelingen
1 : collega ' s in
3 : worden opgemaakt dat
1 : , personen
1 : moed en
1 : onze traditionele
1 : partij .
1 : vormen de basis
2 : burgers over de
1 : commissie dan wel aan de afgevaardigden van
1 : kan u mededelen
1 : , is vooral door mevrouw sudre
2 : wij zorgen voor
1 : amendement , want u heeft alle gelijk
2 : overheidssteun in de bondsrepubliek
1 : heeft uitgesproken in
1 : een proces waaraan
1 : het erover eens
1 : nemen wij
1 : 1998 / 0106 ( cod )) .
1 : , in eerste instantie
3 : aan het eind
1 : , zien wij dat
2 : een beter concurrerende
3 : werkelijk tekort geschoten
2 : hier om een
1 : , zodat het voor met name
1 : toch komt er steeds weer nieuwe steun
1 : gedreven door het huidige mededingingbeleid
1 : banen redden en daarmee vakkennis
2 : mevrouw de rapporteur en mevrouw mccarthy in
1 : van de euro , en ook binnen de
1 : portugal
1 : . dit beleid moet
1 : hetgeen de
1 : nederland en een aantal
1 : u weet , mijnheer de commissaris ,
1 : meningsverschillen houden
1 : het is belangrijk
1 : ieder van de
1 : onder hun kiezers
1 : niet bepaald optimistisch .
2 : effectiviteit van
1 : geldt zowel voor de kwaliteit van de
1 : de uitwerking van herstructureringsplannen en de goedkeuring
2 : genomen .
1 : steun de hoofdlijnen van het verslag
3 : herinnering heeft geroepen ,
1 : werden op 18 december 1996 opgesteld
3 : onze arme en structureel zwakke
1 : oneerlijk zijn verdeeld
1 : namelijk direct betrokken bij de
1 : verbetering van de levensomstandigheden van
1 : dat onderzoek in de
1 : de slag
1 : vijf jaar alsmede over de
2 : het voltooien van bepaalde normalisatiewerkzaamheden door
1 : en het laden en lossen
9 : verdrag
1 : om onze doelstellingen sneller
8 : wil ook ik
2 : ultraperifere regio '
2 : nog enkele weken
1 : de doeltreffende implementatie
1 : en de veiligheid in dit
4 : . daardoor ontstaan
1 : over artikel
1 : is bekritiseerd als een niet te rechtvaardigen
1 : lidstaten en de regio ' s
2 : onze traditionele producten
6 : stellen
2 : ook een nederlandse zender
1 : een onderzoek op dit punt gebruiken
1 : omdat ik geloof
1 : de unie heeft geteisterd .
2 : van het europees parlement en de raad
6 : vraagstuk van
1 : waarover u in uw verslag spreekt
1 : uiteindelijk om bij de structuurfondsen en
1 : bij het behandelen van de problematiek van
1 : absoluut onaanvaardbaar dat wij
3 : de doelstelling -
1 : de multifunctionele dimensie van
1 : en de nationale
1 : zullen dus heel goed opletten bij
1 : wil met betrekking tot dit
1 : betrekking tot deze richtsnoeren
1 : dan ook tegen
1 : dit gebied
1 : koch , dankzeggen
1 : een doelstelling - 1 - regio
1 : alle sectoren ,
1 : gonzález en
1 : voor de eerste
1 : wordt veroorzaakt . ook
1 : en sociale aspecten en misschien ook de
1 : bemoeit
1 : onze bezorgdheid over de oriëntatie
1 : ben het met de heer duisenberg eens
1 : stap verder brengen
1 : verwacht
1 : gevaarlijke stoffen te benoemen
1 : commissie alle respect heeft voor
1 : amendementen gericht op
1 : die vandaag ter discussie
1 : zonder in
1 : de belangrijkste opmerkingen en
3 : ben dit te
1 : op de lange
2 : nikitin te
1 : subsidies ,
1 : nationale regelgeving moet
3 : rechten en
3 : wellicht ook zinvoller om ,
1 : een sterke
1 : een teken van
1 : vorm heeft van een gemeenschappelijk standpunt en
1 : exercitie , die volgens mij te
1 : een prioritair doel is
2 : waar deze kwestie
1 : toekomst van de europese unie
1 : de sociaal - economische situatie waarin
4 : juiste oriëntaties geven en
1 : doel met name op
2 : mijn vraag betreft
1 : de plaats die
2 : solide en
1 : waarnaar door de heren rack en
1 : vorig jaar in
1 : worden gedaan
1 : zij de staatssteun ingedeeld in groepen uitgaande van bijvoorbeeld de wijze
1 : mijnheer de voorzitter , het verslag
1 : over de effectiviteit van communautaire steun is
1 : vier nieuwe
1 : , en ja
1 : het gemeenschappelijk standpunt van de raad over
1 : rol en de structuur van deze
3 : slachtoffers
4 : deze redenen
1 : van het toren - gebouw . hier moet naar gekeken worden
1 : een ding is namelijk
1 : de wijziging van een aantal bepalingen ,
3 : nodige
2 : van reserves
1 : zaken staan
1 : dat in het gedeelte van het
2 : van technische aard , maar
1 : een aantal bepalingen , op de samenhang
1 : wijzen dit
1 : parlement gaat akkoord met het verslag
1 : mondelinge vraag aan de
1 : in twee gevallen
3 : verzoeken
1 : die zeer recent in sri
2 : de mondelinge vragen over
1 : vrijdag lees
1 : richtsnoeren alvorens ik inga op
1 : positieve gevolgen die de
1 : , de armste gebieden
4 : verzocht de
1 : het is absoluut
3 : het verslag van de heer von wogau
4 : er heden
1 : product per hoofd
1 : krijgen meer bevoegdheden .
1 : wynn , dat
1 : wij hier vierkant tegen
1 : kust van de middellandse zee
1 : maken aan doorlopende
1 : zullen dus heel goed opletten
1 : dikwijls worden afgewenteld op de
1 : arbeidsplaatsen op het
3 : de schuld hiervoor komt
1 : van de eilandgebieden in de unie
1 : dollar toe te schrijven aan deze vorm
1 : de commissie en mijn voorganger ,
1 : ) 743 -
1 : uw parlement al geruime tijd onderschrijft
1 : bestaat er nu juist
1 : maand hetzelfde te doen met het
1 : voor de verbetering van de infrastructuur ,
12 : om dit europa te verwezenlijken moeten er
4 : niet onthouden
1 : huidige samenwerking met de commissie
1 : men stelt dat de gemiddelde
2 : langer dan twee minuten .
1 : hoop dat de
1 : activiteiten van het
2 : worden immers
1 : nemen om een tweetal punten te belichten
1 : hier vertegenwoordig , namelijk wales ,
1 : de vertraging die bij het cen is
2 : in de pers en
1 : een scoreboard voor de interne markt
1 : van gevaarlijke goederen en
1 : alle functionarissen van de commissie
1 : het , met alle respect , niet eens was met het voorstel van de
1 : de macht
6 : mevrouw de
1 : vijf jaar alsmede over de bestuurlijke
1 : kan hiermee laten zien dat
1 : de commissie neemt er nota van ,
2 : wetgever , maar
1 : ( 1999 ) 148 -
1 : van de relatie tussen deze doelstellingen
2 : problemen bij de
1 : gecombineerd debat over de volgende verslagen :
1 : gebieden te
1 : 0121 / 1999
1 : 0087 / 1999 van de heer
1 : is nog steeds geen
1 : begrip , mijnheer de voorzitter
1 : bij het probleem
1 : eg betreffende de
1 : programma ' s in de periode 2000
1 : net als andere
1 : , en daar dan ook
1 : , juist op basis van de
2 : aan onze
1 : optellen
1 : structuurfondsen en de ontwikkeling van
1 : maar dit is een ernstig probleem .
3 : er nooit uit
1 : van staatssteun , waar dat nodig en
1 : daarnet had de heer vatanen het over
1 : en om deze
1 : wij erin
1 : zijn gedetailleerde zaken in terechtgekomen ,
1 : eenheidsmunt heeft de commissie
1 : 25 minst welvarende
4 : heel kort stilstaan bij het probleem van
2 : de structuur - en
1 : europese unie ( sec ( 1999
1 : dagelijkse praktijk van
3 : arbeidsmarkt van
2 : wij waren ook klaar voor een
1 : van tanks
1 : anderzijds een
1 : 2000 - 2006 , alsmede de voornaamste
1 : met de verzekering dat het hier om een nalatigheid
1 : afgelopen vrijdag lees ,
1 : omgezet
1 : waarde collega ' s , ik wil de anderhalve minuut die mij
1 : van het bbp per inwoner en
1 : te kunnen bieden aan de
1 : economie waarover u in
1 : maar een aantal van deze richtsnoeren
1 : verlenen van subsidies
1 : aan ligt dat de middelen uit de structuurfondsen
1 : rampzalig zijn
2 : als ten
1 : tot de additionaliteit .
1 : de goede
1 : de voorbereiding en uitvoering
2 : . we zijn binnen het college van
1 : ontstaan , leidt nu
2 : ook het vraagstuk
2 : een beter concurrerende maatschappij van
1 : van bijvoorbeeld de
1 : sectoren , maar
1 : top van berlijn hebben vastgesteld
2 : die vinden dat de standpunten
2 : bedragen die zijn uitgetrokken , een
1 : zoals plattelandstoerisme
9 : de nationale
3 : bijzonder genoegen juist
1 : met dit beleid moet
2 : citeren : de verwezenlijking van intersectoraal
1 : de betrouwbaarheid van de
1 : op grond van het debat in de parlementaire commissie
3 : en binnen duidelijk gedefinieerde zones
1 : zonder te zijn
1 : die zij nu krachtdadig gaat aanpakken
6 : vervoer van gevaarlijke goederen over
2 : . ik wil
1 : van de tunnels
2 : - 2006 . we moeten ervoor
1 : veel leden van
1 : regionale gegevens . bovendien
1 : over het vervoer per spoor
1 : verklaar de zitting van het europees
1 : een lofwaardige zelfbeheersing aan de dag hebben
1 : de veiligheidsdoelstellingen
1 : mededinging voor de economie noodzakelijk is en
1 : hadden graag dat de commissie
1 : met eenparigheid
2 : en economische en
2 : parlement en daarom is het
1 : standpunt . wij kijken uit naar de
1 : hij schijnt echter
2 : dit geld
1 : op een scherpe waarschuwingsbrief van commissaris
1 : dat van de verenigde
1 : europese unie zo veilig mogelijk
2 : en een besluit
1 : in mijn commissie
1 : en de uitvoering
1 : rack en
1 : ze daarna ook worden toegepast
1 : het belang is
1 : overdracht van de nieuwste technologie en
2 : verstrekt voor het herstel
2 : concurrentie .
1 : gezet tussen ons parlement en de europese
1 : in de commissie werkgelegenheid en sociale
1 : havens
1 : dat de minder
1 : teken
1 : , zal men daar
1 : hoogte bracht
1 : halverwege de periode
1 : wij rekening met
1 : en waarin u
1 : aanzienlijke verschillen tussen
1 : opmerkingen , geachte afgevaardigden
2 : in het land
1 : vaststellen van de relatie
1 : mogelijkheid van een europees kartelbureau openhouden
1 : ik heb uit de
1 : aanzienlijk langzamer
1 : in de plaats treden van de marktdeelnemers
1 : 1998 was het belangrijkste
1 : en altijd duidelijk
2 : nationaal en
1 : rechtse
1 : name met degenen die zich bezighouden
2 : een groot en
14 : de regels
11 : zaken
1 : dit verslag goed te keuren .
1 : onderzeese
1 : debat het
2 : in het nieuwe jaar
1 : hoger rendement
1 : het zo optimaal en
1 : , met name tussen
2 : zeggen dat wij er
1 : geldt met name voor wales ,
1 : en staalindustrie
1 : horen hoe
1 : uit het belang van het verslag dat
1 : richtlijn 96 /
4 : orde is het
3 : de ontwikkelingen die
1 : in naam van een ongebreidelde
3 : de volgende maand hetzelfde
1 : bij het beheer van het grondgebied
1 : waar dat nodig en
1 : commissie verzet
1 : aantal opmerkingen die
1 : goede regels
6 : daar bijna mee klaar
1 : voor man en vrouw ,
1 : voor de hele legislatuur
1 : orde is het gecombineerd
1 : respect , niet eens was met het voorstel van de voorzitter
196 : zijn
1 : de departementen die door
1 : anderen gisteren al zeiden ,
1 : steun toe te
1 : te schrijven aan deze vorm van staatsinterventie
4 : om 12.00 uur plaats
1 : eerste tekenen zichtbaar
2 : deugdelijke gegevens ,
1 : van dit verslag en dit voorstel .
2 : verwezenlijking van de
1 : die door europa
1 : zal nagaan of dit
1 : , maar ook van
1 : punten die uw
1 : bevoegdheden .
1 : voorstel om deze mondelinge vraag aan
2 : moeilijk parket
3 : het concurrentievermogen van de
1 : , de heer zimeray
1 : , parlement en
1 : de constatering
1 : onze amendementen uit de
1 : dit is wat ik
1 : gekenmerkt wordt
2 : in deze eerste
3 : vrije concurrentie
21 : ik heb
1 : groot aantal van deze
1 : , maar ze verdient deze felicitaties dan
5 : ik het
1 : geen product van de markt
1 : van de tunnels ,
1 : 2000 - 2006 (
1 : 2000 - 2006 ,
3 : 2000 - 2006 .
1 : wijziging van een aantal bepalingen , op
1 : in de 25 gebieden met
3 : definitieve sluiting van niet - concurrerende ondernemingen
2 : zijn goedgekeurd , gaan
1 : of de openbare diensten tekort schieten .
1 : principe van de economische en
1 : problemen geweest bij
2 : is geen
1 : hadden . we zijn
1 : het vijfde punt heeft betrekking op de
1 : toerisme , over het zesde
4 : kader en een instrumentarium te scheppen
2 : de code
1 : van groei ,
1 : de geplande toetreding
3 : mager aanbod van
3 : aangeven dat ik hoop
3 : de krediettoewijzing , de kwaliteit van de
1 : grondgebied , de instandhouding van de biodiversiteit
1 : belangrijke stap
6 : het programma
1 : vóór de stemming -
1 : steun aan regio ' s
4 : uur plaats
1 : in praktijk willen
4 : werkgelegenheid en sociale
1 : europese unie verstek laat
3 : parlement samen te
1 : heer hague , als
1 : ( 1999 ) 344 - c5
1 : en de bescherming van
3 : , en ook
1 : problemen in de
4 : zal ik
1 : en rapkay
1 : , is zonder meer onverantwoordelijk
1 : met zijn uitstekende
1 : en de commissie ertoe om vastberaden
1 : liever was geweest dat er
1 : prioriteiten van
1 : het verslag over het beheer van
2 : uw maidenspeech noemt .
1 : over anderhalf jaar
1 : lijnen van
1 : hebben geleverd , en nog altijd
1 : gecombineerd debat over de volgende verslagen
1 : niet over de uitspraken
1 : , waarop
1 : geslagen
1 : , sport
1 : het lijkt mij daarom zinvol
1 : bij het vorige verslag toont
3 : een ideoloog
1 : subsidies kunnen de gewenste
2 : gezondheids -
2 : hebben daarvan nota genomen .
1 : om mensen op een verantwoorde
4 : meer afhankelijk
1 : met name ook voor
1 : januari 1997 , maar
1 : goederen , personen
3 : toegepast .
1 : het nadeel van de
1 : wat de cijfers
2 : die zwaar
1 : in europa moeilijk
2 : slechter voorstaan dan de andere
1 : de economische en sociale samenhang .
3 : de weg te wijzen naar herstel
1 : van communautaire steun
1 : eenvoudiger
2 : haar jaarverslag
1 : een snellere en doelmatiger wijze
62 : dat de
2 : nauw gedreven door het huidige mededingingbeleid en hebben
1 : van de concurrentiepositie van de ondernemingen
1 : in een andere richtlijn ,
4 : de doeken
1 : , waarbij vrachtwagens met gevaarlijke
1 : niet meer van toepassing
1 : een doeltreffend antwoord moet komen op dit
1 : uitwisseling van goede ervaringen bij
1 : dwarsboomt
1 : , met alle respect , niet eens was met het voorstel van
1 : de vergroting van de doelmatigheid
1 : - ook al gaat het
1 : waardevolle
1 : in het zevende periodieke verslag
1 : van de dollar toe te schrijven aan
1 : europees parlement en de raad tot wijziging
1 : iedereen weet ,
1 : een aanvulling vormt op het
21 : helaas valt
1 : en mogelijkheden , dus ook de
1 : vaste normen
2 : deze keer met zijn
1 : het dan ook
1 : doorgedreven markteconomie
1 : ook ik vind dat we bij de
1 : daden worden
1 : alle gelijk van de
1 : zonde tegen de
1 : wat deze regio ' s
2 : schorten en
1 : ' s , met lange
11 : periodieke verslag
1 : niet betekent dat ze
1 : fiscale aspect , de overheidssteun , de
1 : maatschappij om te buigen en
1 : het jaar
1 : de sociale en economische samenhang en niet alleen
1 : rapporteur voor de algemene
2 : die verwerkt zijn
2 : de gelijkheid van
1 : is gebleken dat onderzoek
2 : de communautaire dimensie van de economische en
3 : terugkeer op de arbeidsmarkt
1 : ook ook
1 : de weg , op de binnenwateren of
2 : de europese structuurfondsen
3 : de pers
3 : van gevaarlijke goederen over de weg ,
1 : belangrijk dat men eigenlijk ook andere sprekers
1 : plattelandsontwikkeling geformuleerde
1 : gebied van de ontwikkeling
4 : op het juiste moment komt .
2 : aanmerking nemend .
1 : rond ik af -
1 : het is zaak
1 : voorschriften , met
3 : kort komt door
1 : de burgers in het
1 : conclusie luidt dat deze grote
1 : zijn voortreffelijk verslag
1 : de feiten die op dit
1 : van rekening
2 : de juiste wijze
2 : weg naar de verwezenlijking van de historische doelstellingen die
4 : algemeen zijn om
1 : mijn fractie op
1 : documenten van de commissie
13 : het vervoer van gevaarlijke
1 : functioneert
1 : van dit verslag , waarin de commissie
1 : de statistieken over het bbp en
1 : de stemming - is dat het
8 : leden
1 : onze arme en structureel zwakke gebieden ,
1 : hem heeft vrijgesproken en
1 : zal men daar
1 : de opleidingen voor veiligheidsadviseurs
1 : strengere aanpak van de genoemde sectoren
1 : hele landen , en ook van
2 : het europees parlement laten weten
3 : cos ))
1 : ook gezegd in talloze
4 : kader en een instrumentarium te scheppen om
1 : in het algemeen , en voor
1 : de doelstellingen van de unie ,
1 : een belangrijke potentiële
1 : verder met de andere wijzigingen in
1 : nog steeds te groot
1 : wij moeten niet ,
1 : dan twee minuten .
1 : voren is gekomen
1 : is het misschien
1 : te belichten die ons
2 : het de stimulering van de werkgelegenheid
2 : ik ben verheugd dat
2 : voltooid
1 : landbouwgebieden .
1 : door de bestaansmogelijkheden van de burgers
1 : veiligheidsgaranties in het vervoer is
1 : en daarmee zorgen voor nieuwe
1 : belangrijker dat men zich concentreert op de
1 : 66 -
1 : wij een eis met
1 : aangepast kunnen
1 : beleid ten behoeve van de eilanden en
2 : doel van politici uit
1 : vastgesteld , en
1 : enerzijds een sterke landbouwsector
1 : passen ook in
1 : die stijging . niet echt een
1 : op de hoogte zal worden gehouden van
1 : en ja ,
5 : als definitief afgerond of bekroond beschouwen
1 : de nijverheid en aan andere
2 : zeerste
2 : concerns
6 : voor het vervoer
17 : omdat het
1 : programmeringplannen op te stellen
3 : lessen uit trekken en dat we
1 : van een evenwichtig
1 : van een zogenaamd volmaakte marktwerking
1 : het beleid van de unie in overeenstemming
1 : gaan niet
1 : het gedrang
2 : steun uit het
4 : van de burgers
1 : betrekkingen .
1 : ik wil niet te
1 : gebouw nooit onderzocht sinds
1 : is dus nodig de
1 : 25 meest
10 : resultaten
5 : de tekst
1 : de vereisten
1 : de concurrentiekracht in perifere lidstaten
1 : bevoogding van het
1 : duurzame ontwikkeling en daadwerkelijke verbetering
2 : de steun
1 : hebben wij een eis met betrekking tot de
1 : de richtsnoeren en ook aan de evaluatie van
1 : recente gebeurtenissen hebben aangetoond
3 : dat hij
1 : in belgië , finland ,
1 : landbouw op het
3 : krediettoewijzing , de kwaliteit
1 : van maximaal 50
4 : dat men denkt
2 : op zich niet erg ,
40 : tussen
2 : structuurfondsen ter tafel brengen .
1 : de overheidssteun van de lidstaten zelf de
1 : de armoede zien groeien
1 : geluisterd naar de
1 : projecten waarvan
1 : , 95 /
2 : is een gebied
1 : doelmatig mededingingsbeleid versterken en daarmee zorgen voor
1 : steeds groeiende interne
1 : het hoger onderwijs is ongetwijfeld een
1 : voor andere
1 : richtsnoeren alvorens ik inga op de belangrijkste
1 : op vrijdag
2 : dat dit uitgangspunt
2 : de verbetering van wegen , de waterhuishouding en
1 : klimaat , een
1 : positief ,
1 : ontwikkeling , onderzoek en ontwikkeling en
1 : , vind ik dat
1 : er geen volmaakte concurrentie of een optimale
1 : door een uniforme
1 : behoud van het
1 : niet wat er aan
1 : is dit niet de eerste keer
1 : van de relatie tussen deze
1 : een europa dat
1 : openheid in de
1 : als ik mij niet
1 : over het spoor en over water .
1 : en hebben dat
1 : meerderheid is erin geslaagd
2 : oostenrijk en duitsland
1 : ramp voltrekt voordat
2 : heer kumar ponnambalam , die
1 : bijzonder ernstig en
2 : waarde
1 : gebouw . ik veronderstel dat
1 : . in de doelstellingen 1 en
1 : alsmaar
1 : s , allereerst zou ik de
1 : name aan vacuümtanks
1 : bestrijden in het
4 : gedaan
1 : zal worden gebracht
1 : dat is buitengewoon positief ,
1 : kan worden opgemaakt
1 : spreek derhalve over punt 11 van
1 : op een bepaalde
1 : voorstel om deze
1 : de vertraging bij het cen
1 : het europees vasteland
1 : echter grotendeels
1 : tegen heb gestemd
1 : , door
3 : uw rapporteur
1 : toerisme , over het zesde periodieke
1 : twee grote
1 : dat de rapporteur
2 : een paar maanden geleden
1 : tot de verdragen die daarover gaan
2 : 2 en 3
1 : toch denk
1 : tussen ons parlement
1 : behandeling van deze zeer
1 : globalisatie
1 : multifunctionele
1 : aan de kust van
1 : regionale overheden
1 : debat en de wijziging
1 : betrokken .
2 : deze ondervinden
2 : de stijging van het
1 : een presentatie met toelichting
1 : bevordert zijn de voorwaarden
2 : snel een
1 : dat wij zouden
1 : met haar bereidheid
2 : bepaald gemakkelijker op
2 : u heeft aangegeven dat
1 : . bijvoorbeeld in
1 : de belangrijkste elementen
1 : zorgen voor nieuwe
9 : waar ze
4 : voordat
1 : structuurfondsen , de
1 : de lijn van de standpunten
1 : betekent een
2 : in ieder geval van
1 : in telegramstijl wil ik vermelden dat het
1 : de europese structuurfondsen en het cohesiefonds .
1 : - 0069 / 1999 van de heer
1 : ze gaan deze vermengen met andere lading
2 : ruimtelijke ordening en een evenwichtige bevolkingsopbouw
1 : ontwikkeling van werkgelegenheidsprojecten en
1 : de mode
1 : 55 / eg ,
1 : / 1999 - 1998 / 0106 (
1 : hij rekening heeft gehouden met de
4 : weg van de afgelopen jaren . bijvoorbeeld in
1 : en centrale belang dat wij
1 : vooruit te zetten in de richting van een
6 : de richtsnoeren voor
2 : opengesteld
3 : in de noordelijke regio ' s
1 : prioriteiten die hier zijn besproken en goedgekeurd
2 : uitgesproken in juli ,
1 : , zal
5 : praktische
2 : kan zijn
1 : en regio ' s gaat overlaten .
102 : europese
1 : - regio , namelijk
1 : com ( 1999 ) 158 -
1 : bijgedragen aan een verbetering van de
2 : regio ' s in de unie
1 : tot wijziging indienen .
1 : de europese unie toenam .
1 : respect , niet eens was met het voorstel van de
1 : welke steun de lidstaten
1 : structuur van de richtsnoeren
1 : de binnenvaart en deze , dat
1 : het partnerschap betreft zal ik er
1 : het rookverbod
1 : over artikel 143
1 : de 25 gebieden met de minste
3 : collega fischler
1 : beginnen met
1 : 87 , lid 1
1 : en andere perifere
1 : geen nederlandse zender
2 : ter afronding
1 : constructieve
1 : de werklozen en tot gelijke kansen
1 : geeft de politiek
2 : uitmonden in een algemene vermindering van
1 : , die kan
3 : commissaris monti
3 : / 1999 ) van de heer koch
1 : de directe
2 : , waaronder zaken die al
1 : orde is het gecombineerd debat
1 : essentiële en centrale
1 : huidige regels voor de staalindustrie
4 : ' s van de verschillende doelstellingen
1 : , volgens welke sociale
13 : )
1 : markt goed te laten
1 : of ze zijn
2 : in herinnering gebracht dat
1 : van gelijke kansen ,
2 : hoe het komt
4 : overgenomen
1 : bedrag per
1 : onze visie op de toekomst
2 : op meer transparantie
1 : zal dat niet eens willen
1 : verklaar de zitting
1 : van investeringen van uiteenlopende
1 : investeringen uit
3 : reglement
2 : en een strategie ten bate
1 : zijn rondgedeeld .
1 : , moet men
1 : onderhandelingen over de
1 : , niet zozeer bij het beheer van
1 : en daarmee zorgen voor nieuwe mogelijkheden
1 : waarde collega ' s , ik wil de anderhalve
8 : bieden , op
2 : vergadering .
1 : het algemene verbod
2 : verenigde staten
1 : extra nodig hebben
1 : inzake regionale
1 : het parlement zich in meerderheid
1 : het , met alle respect , niet eens was met het
1 : dat deel van
2 : 0107 /
1 : door het zeer
1 : de toegenomen rijkdom bereikt
1 : wordt door vrij verkeer
1 : zullen wij ons daar echter
3 : bij de onderhandelingen
1 : . deze ontwerprichtlijn is
2 : gemaakt . het
1 : . ik doel met name op de
2 : hun deze mogelijkheid bieden
1 : regeringen ten aanzien van de wijze waarop
1 : , maar dit is een ernstig probleem
2 : hebben moeten staan
2 : bij te
1 : de programma ' s in de periode 2000
2 : afhankelijk van de specifieke situatie van ieder
4 : gesloten .
1 : perifere lidstaten en doelstelling - 1 -
1 : willen brengen , moeten wij
3 : twee grote uitdagingen waar
1 : , zowel in de landen als
1 : het feit dat het
1 : de wetgeving van
1 : veel zuid -
1 : conclusies aan .
1 : dat het europees sociaal fonds
1 : de terreinen die voor het vernieuwende
2 : , wij moeten los
1 : , er zijn belangrijke vorderingen geboekt
1 : de heer aparicio sánchez heeft
1 : geef ik
2 : tussentijdse
3 : zeer ernstige problemen en
1 : aan de stemming
2 : nagestreefde doelstellingen
1 : - 0004 /
1 : de commissie in het algemeen , en
1 : werkloosheid , die overeenkomen met de
1 : valutazone van de euro , en ook
1 : programmering voor de periode 2000 -
1 : wij moeten niet vergeten
1 : maatschappelijke omgeving met zich mee
1 : ziekenzorg en
1 : op 18 december
1 : in de betreffende
1 : de centrale delen van europa
1 : voorkomen : de aanmeldingsplicht wordt
1 : , ofschoon
1 : , we kunnen en mogen
1 : valt te betreuren dat het uitstekende verslag - schroedter
1 : dat voor wetgeving de medebeslissingsprocedure
1 : discussie
1 : voor de vestiging van
1 : 0108 / 1999
1 : verslag , waarin
2 : iets beter
1 : europees comité voor normalisatie ( cen
1 : de verslagen van de heren
1 : nog groter
1 : werkgelegenheidsplannen van
1 : de samenhang tussen de tekst van
1 : moet spelen .
1 : heeft betrekking op het nut van de
1 : punt is van grote betekenis .
1 : de additionaliteit
1 : over de programma ' s
1 : wil bij deze
8 : voorzitter van
1 : die manier kunnen wij ervoor zorgen
1 : c5 - 0107 / 1999
3 : moeilijk
1 : dit is vooral
1 : lidstaten kennelijk willen , dat
2 : opleidingen
1 : die door deze stormen getroffen zijn .
1 : ontwerpverslag eenparig bij twee onthoudingen goedgekeurd
1 : met haar verslag
1 : halverwege de
1 : zelfs al
1 : aantal specifieke punten bespreken
1 : begroting en de geografische situatie
1 : voortreffelijk verslag en
1 : voorbeelden
2 : agenda verantwoordelijke diensten hebben die vragen niet
2 : , vervoer ,
2 : bereikte mededingingsbeleid uitholt
1 : deze constatering
2 : solide en duurzame arbeidsplaatsen wordt gecreëerd
1 : bevoegdheid van de algemene directie
1 : in het gedrang
1 : ze moet zich daarvoor blijven inzetten .
1 : , en een dergelijke
1 : ongetwijfeld bijgedragen aan een verbetering
4 : , zodat
1 : zou kunnen nemen
1 : van bijzonder groot belang is de
1 : commissie intussen
1 : tussen rijk en
2 : noch in het parlementsgebouw in brussel
1 : jiménez , laten weten dat
1 : ervan uitgaat
2 : midden - en kleinbedrijf dus
1 : aan projecten waarvan
1 : commissie verzet hebben . ik
1 : heeft reeds een krachtige
4 : meer mededinging en de vestiging van
4 : het europese
2 : en mevrouw mccarthy
1 : de aandacht op een gebied
1 : . mijnheer de commissaris
1 : ik vind dat jammer
1 : aan het ispa - instrument
1 : en de souplesse
1 : dit initiatief
1 : , mijnheer de commissaris , in
1 : uitslag optellen
1 : gelden ontvangen uit
1 : de nationale regeringen opruimen ,
1 : cohesie , duurzame ontwikkeling en
1 : tegen het
1 : en sociale cohesie , duurzame
1 : regionale beademingsapparatuur
1 : optimaal gebruik
1 : uw besluit is dat ik
1 : deelname nodig
6 : zullen toenemen ,
1 : gebod
1 : , mijnheer berend , vindt
2 : kwestie , die
20 : periode
1 : kumar ponnambalam
1 : heel europa worden grote
1 : rechter hem heeft vrijgesproken
1 : per 1 januari van
3 : de capaciteit
1 : dit programma voor
1 : punten in het zevende periodieke
1 : de groei oneerlijk zijn verdeeld .
1 : , heb
1 : deskundigen en adviseurs voor het
1 : verplichtingen elders .
1 : en monetaire
1 : 1993 en tussen 1994
1 : voor bepaalde landen aanscherpen
1 : een onderzoek op
1 : daar onze fractie meent dat
2 : resultaat van de meerjarige oriëntatieprogramma ' s
2 : 17 december
1 : kunnen bieden aan de uitdagingen van de
2 : van de ultraperifere
1 : zo ' n veiligheidsadviseur
2 : de vier pijlers
1 : van het verslag dat wij
1 : mogelijkheid bieden
1 : heer koch complimenteren ,
3 : niet zozeer
1 : gemeenschappelijke regels komen voor het vervoer
1 : en de wetgevende activiteit van
1 : het mij
1 : haar vice
1 : helaas ziek
1 : houdt de tweede hypothese in dat
1 : vandaag doen , is eigenlijk
3 : de heer evans
1 : de werkzaamheden van het cen afgesloten zijn
1 : ernstige problemen
2 : lezen
1 : vraag blijft op
1 : , vooral als gevolg van excessieve bureaucratie
1 : gespendeerd aan projecten waarvan de resultaten
1 : let op de
1 : onderstreepte noodzaak
2 : een grondbeginsel
8 : standpunten
1 : productieproces waren verdreven
1 : worden beschreven ,
1 : stad en platteland nieuw leven
1 : van misdrijven en verraad
2 : particuliere sector ,
1 : implementatie van de richtsnoeren voor
1 : echte actieve ondernemers , en
2 : het ontwerpverslag
1 : en armoede ,
1 : wil ik de aandacht vestigen op
2 : ze de
1 : c5 - 0122 /
3 : door weg te trekken
1 : de werkelijkheid
1 : er zijn nu weliswaar twee finse zenders
1 : hoofd van
1 : januari 1997 , maar voor
1 : moeten we doen
1 : ander goed
1 : naar voren is
1 : 344
1 : op een gebied
1 : in sri lanka is vermoord
1 : voor de veiligheid
1 : en de eenheidsmunt -
1 : te zijn hervat . ik
1 : graag het
1 : het ontbreken van hervormingen
1 : heeft het recht om te stemmen .
1 : , is zonder
2 : artikel 110 van het reglement
2 : , de explosieve situatie
1 : sociaal fonds .
1 : en openheid creëren ,
1 : algemene verordening
3 : unie is
1 : instrument en leidt niet altijd
2 : van vervoer over zee
5 : ontwikkeling van de
1 : de structuur van de richtsnoeren
2 : het europa
1 : de containers met een
1 : unie in
1 : fractie steunt het dan ook
1 : dwarsboomt , zien
1 : artikel 88 bepaalt dat de
1 : en met veel belangstelling geluisterd naar
1 : toont aan dat
1 : van mijn collega de heer koch
1 : dit type sectorale analyse valt eerder onder
4 : van de afgelopen
2 : van de sociale en economische situatie
1 : tussen 1994 en 1999 hebben
1 : verklaring onder uw aandacht
1 : en regionale banken
1 : hebben . ik wil
4 : veiligheidsadviseurs voor het
1 : de overheidssteun van de
1 : naam van een tot het uiterste doorgedreven
3 : vanuit een
4 : is dat vertrouwen in september
1 : aandacht vestigen op
4 : de sociale en economische
1 : opstellen en het uitvoeren
1 : slecht uitgangspunt
1 : een ernstige zaak is , waarvoor een
1 : belastingen en heffingen dat de
1 : , want daar
1 : excuses , mijnheer hänsch en
1 : over de inrichting van het
2 : laten weten , dames
1 : beslist niet alleen
2 : kun
1 : nadat ik uw brief ontvangen heb
1 : in mijn commissie zijn aangenomen .
2 : centra
4 : meest welvarende regio ' s in
1 : mijn amendementen hebben betrekking
5 : namens mijn fractie
2 : algemene mededingingsverslag 1998
2 : en monetaire commissie heeft
2 : bescherming van
3 : van die activiteiten in
1 : wij van
1 : artikel 88 van
3 : vormen
1 : in de binnenvaart en
2 : inkomensverschillen per hoofd van de bevolking
1 : zich met betrekking
1 : een bijeenkomst in tampere
1 : hetzelfde laken een
1 : algemene criteria voor
2 : en de commissie .
2 : voor lidstaten die
1 : middelen voor de
1 : de toepassing van dit instrument
1 : wij kunnen nagaan
2 : verslag , dat
1 : de plaats
3 : het opstellen en
1 : medegefinancierd
2 : gebieden in
1 : voorbeeld van de ga -
4 : procedure
1 : de europese unie zo veilig mogelijk
1 : u heeft terecht
2 : particuliere bedrijfsleven
1 : de heer jonckheer voor de grondige behandeling van de
1 : tussen 1994 en 1999
2 : rekening houden
1 : bij het beheren van deze fondsen
1 : jaren . bijvoorbeeld in belgië
1 : van de eu
1 : unie betekent een
1 : sociale ongelijkheden
3 : gepast zou zijn .
2 : verstrekt voor het herstel van
1 : een derde
1 : is dat we halverwege
2 : een groot deel van wales in
3 : heb horen zeggen over de problematiek van
1 : cultuurhistorische
1 : de raad tot wijziging van de
1 : de toegenomen
3 : aanbod van werk
1 : daarmee een hart onder de riem steek
1 : hebben geleverd
3 : toepassing van
1 : - en ik hoop dat
1 : jaar , dat dit
2 : dat er nog
1 : - 0105 / 1999 - 1999
1 : dan accepteer
2 : zwaaien
2 : voor onderzoek en ontwikkeling ,
1 : , alsmede de voornaamste aanbevelingen van
1 : het om deze onderwerpen gaat
1 : nieuwe regionale beleid , en met name
1 : niet alleen behouden kan blijven
3 : dat er richtlijnen
2 : kom ik uit een transitland
1 : amendement , want
1 : onze amendementen uit de eerste lezing
2 : tekst van de
1 : en vervoer .
3 : gebieden ,
2 : 13 januari
1 : nationale voorschriften , met name voor
9 : zeer grondig bestuderen
4 : zullen komen
3 : waar de sociale sector ,
1 : want nu moeten wij aan
1 : - ook al gaat
9 : beleid ,
5 : beleid .
1 : parlement gedeelde
1 : dat de gemiddelde regionale ontwikkelingsniveaus in europa
1 : is derhalve in
1 : hun nationale bepalingen voor zeer
2 : is zeer
1 : stemmen voor , 166 stemmen
1 : tot de verdragen die
1 : om vastberaden en strategisch
1 : gaan nu verder met
3 : de mededinging
1 : voor dezelfde moeilijkheden
1 : organen , maar ook
1 : opengesteld moet worden
1 : door een groot deel van
4 : weet ,
1 : tegen dit verzoek uit te
2 : betrokkenheid
1 : ( c5 - 0208
1 : in zijn gemeenschappelijk
2 : onaanvaardbaar
1 : we kijken naar de situatie voor
1 : middelen uit het
1 : fondsen waar wij
1 : werkelijk de nieuwe bronnen van werkgelegenheid garanderen
1 : evenals de eisen
1 : , met name aan vacuümtanks
8 : het iets beter
1 : en stappen vooruit te zetten in de
1 : resolutie zullen
1 : was komen te
1 : wat is een
1 : , ziekenhuizen
1 : eens dat het document van
2 : de fractie
1 : van het regionale concurrentievermogen zeer
2 : met de rapporteur eens dat het
1 : belang goed te bekijken
4 : weg van de afgelopen jaren . bijvoorbeeld
1 : van de sociale en economische cohesie
1 : niet sluiten voor
1 : vond dat
1 : op onze
1 : bewaken .
1 : tussen werkloosheid
1 : en dat staat ook
3 : overheidssector
1 : men zich concentreert op de
1 : mijn voorganger ,
11 : fondsen
1 : zijn namelijk direct betrokken
1 : een onderneming ,
1 : niet te rechtvaardigen belemmering van de markteconomie
1 : reikt zeer waardevolle conclusies aan
1 : berend zojuist heeft toegelicht .
1 : voor gelijke ontwikkelingskansen voor de
1 : eerste conclusie is dat er
10 : gepresenteerd
1 : unie heeft geteisterd .
3 : via de media hebben
2 : vervoer van gevaarlijke stoffen
2 : het europa van de
1 : belang in het licht van berichten ,
4 : ongelukken die
1 : of als bedrag per werknemer
1 : zijn wij hier vierkant tegen
2 : belgië ,
1 : als men stelt dat de gemiddelde regionale ontwikkelingsniveaus in europa
1 : geachte afgevaardigden , ik
1 : dat amendement , want u heeft alle
3 : , per spoor of over de binnenwateren
1 : de aanbevelingen
1 : maatregelen met een beperkte looptijd
1 : de richting van een rechtvaardiger europa
1 : toerisme , betreffende het
1 : hadden graag dat de
4 : het concurrentievermogen van
1 : wil graag
1 : gekozen beleid het juiste is
1 : afgelopen twee
1 : graven om deze gebieden te verbinden met het europees
1 : neem de ultraperifere regio ' s ,
1 : cox en mijnheer
1 : , de commissaris en de commissie ertoe
1 : om te laten
1 : de voor de agenda verantwoordelijke diensten
1 : dat de structuurfondsgelden
1 : aangetoond door het zeer zorgwekkende feit
2 : regionale steun
2 : voorzitter van de socialistische
1 : doelen
3 : beginsel was afgesproken , met
1 : onze resolutie zullen wij u
1 : getracht
1 : zullen verscheidene indicatoren bestudeerd moeten worden
1 : en oplettendheid
2 : mijn beklag
1 : derde doelstelling heeft
1 : de amerikaanse monetaire
3 : particuliere sector , die ongetwijfeld
1 : de meeste amendementen zijn van
1 : als er
1 : dat de concurrentie
1 : niet over
9 : is de euro
6 : de omvang van de
2 : de regio ' s van
1 : worden versterkt
1 : 25 gebieden met de minste
1 : vergaderperiode in het
1 : dit verslag opvallen en die
3 : richtlijn bereiken we
2 : verslag , dat in
3 : kent de redenen van
5 : besteden
3 : mijn eerste redevoering
1 : een groot deel van de
1 : tekenen zichtbaar
1 : leiden tot concrete specificaties en
1 : sector , die kan zorgen
1 : door de raad
2 : strookt met het
1 : en technische werk in dit
2 : zoals de heer cocilovo
1 : al meerdere malen
2 : de bestrijding van jeugdwerkloosheid en
4 : een beetje
1 : heer hague ,
1 : voor het bereiken van economische en
1 : de onderlinge aanpassing van de
1 : , over het zesde periodieke
1 : sociale aspecten en misschien ook
1 : . dit proces zal voortgang vinden in overeenstemming
1 : belangrijke potentiële bron van werkgelegenheid
1 : de onderhavige
4 : , zoals u
1 : 18 december
1 : door de rapporteur
6 : het belang van
1 : een samenhangend beleid worden
2 : vastleggen ! ik
1 : een noodzakelijke
1 : door de nationale
1 : in de betreffende periode
1 : , maar we hebben
1 : we garanderen
1 : zelf vaststelt ?
2 : benadrukt dat
1 : zich bezighouden met
1 : we kunnen zorgen voor gelijke kansen
1 : commissie en mijn voorganger ,
3 : in hoofdzaak een beschrijving van
1 : industrie , externe handel , onderzoek en
1 : een obstakel voor de vestiging
1 : aan het principe
4 : voor mij is het
1 : lanka , waarin u
1 : beperkte looptijd ,
1 : u vragen
1 : worden nageleefd en het parlement op
1 : en platteland nieuw
1 : betere voorwaarden
1 : van onderwerpen .
1 : % van de werkgelegenheid in
1 : onder de aandacht die
3 : u verzekeren dat
6 : houden verband met het
1 : anderzijds het behoud van het
2 : de jongste mededeling van de commissie
1 : zowel het parlement als diegenen
1 : om deze onderwerpen gaat
1 : kleinere bedrijven , want
1 : mijnheer seppänen ,
1 : tenuitvoerlegging van de vorige
1 : kritiek en
2 : niet teveel
1 : armste gebieden in
1 : regelgeving door de europese unie
1 : berend zich ook nu
1 : feiten worden
1 : januari van dit jaar
2 : stemming in
1 : raad de heer
3 : van werk - dat
1 : wij aanvaarden dus die vier
1 : heer aparicio sánchez heeft
2 : de modernisering van het
1 : op hun
1 : uit deze veronderstelling eens te
1 : de raad vastgesteld met het oog
2 : helaas diepgewortelde praktijken van geldverspilling .
6 : regionale economieën
1 : talrijke burgers
1 : nog steeds in de mode is en
1 : dit gecombineerd
1 : de maatregelen
1 : gebieden in de europese unie
1 : onderwerpen noemen
1 : maar dan
1 : andere mening toegedaan
2 : tot wijziging van de richtlijn 94 /
2 : elkaar .
2 : in zijn eigen
1 : ( 1999 ) 101 - c5
1 : seminar
1 : uitwerking en de
1 : de voeten met deze minimumnormen
1 : over het beheer
1 : kunnen bieden aan
1 : belangrijke stap voorwaarts in
1 : , die overeenkomen met de rijke
1 : debat echter
4 : overeenstemming
1 : 2.1 van dit verslag ,
2 : over deze economie
5 : het nieuwe
1 : en de veiligheidsgaranties in
1 : verslag cunha ,
2 : van de commissie aan
2 : in dit gecombineerd debat betreft
2 : de dringende behoefte aan werkgelegenheid , want
1 : geven voor onderzoek en
1 : bij het ultraliberale concept van
1 : regionale concurrentievermogen
12 : concurrerend
1 : commissaris , echter ook
1 : meer bemoeit met de werking van de
1 : ja , de mondelinge vraag blijft
1 : zorgen voor gelijke ontwikkelingskansen voor de
2 : goed te lezen
2 : tweede punt betreft
1 : al gezamenlijk over
1 : raad vastgesteld met het
1 : over de toepassing
2 : daarom moet het
2 : dat het uitstekende
1 : nieuwe bronnen van
2 : , te zijn hervat .
1 : politieke en humanitaire project voor de komende
5 : voorzitters
1 : te zijn behandeld en zonder in stemming
1 : geïntegreerd beleid ten behoeve van
1 : theorie voldoende tijd geweest voor
4 : de standpunten van
2 : dag hebben gelegd in hun commentaar
1 : door een comité van deskundigen
3 : doelstelling - 1 - regio ' s
6 : van die
2 : , gaan
2 : kader van doelstelling
1 : belang , aangezien ik
2 : op zich niet erg , maar
1 : niet klaar is
1 : technologische ontwikkeling , de
1 : het programma 2000 - 2006 .
11 : van dit
3 : verandert
1 : bronnen van
2 : doelstellingen die
1 : langzame besluitvorming en een complex
1 : regelgeving moet
1 : aangezien ik maar over weinig tijd
1 : kadervoorwaarden
1 : ervoor zorgen dat onwettig betaalde
1 : 540
1 : ik namens mijn
1 : echte structurele hervormingen en een
6 : inhaken
1 : de gebruikelijke
1 : gebouw nooit onderzocht sinds de verkiezingen
1 : , vooral als gevolg
1 : meespelen in dit debat
1 : het belang van het
1 : met de verschillen tussen
2 : laten weten , dames en heren
1 : 1999 - 1999 / 0083 ( cod
2 : het voor vandaag van de agenda gehaald worden
1 : , nu de
1 : dat de verschillen tussen
1 : lokale autoriteiten en de nationale regeringen ten
2 : de eenheidsmunt
4 : dat doen we trouwens altijd al
1 : ik hier vertegenwoordig , namelijk
1 : van een werkgelegenheidsbeleid en duurzame ontwikkeling
1 : de genoemde nieuwe procedure
1 : op de samenhang tussen de
1 : dat is niet alleen de schuld van
10 : basis van
1 : tussen de vier lidstaten van
5 : regionaal beleid , vervoer en toerisme
1 : een optimale verdeling van middelen
1 : niet transparant
1 : over het mededingingsbeleid van de europese unie .
1 : de heer prodi als voorzitter van
1 : alleen de heer koch , maar
2 : in met name
5 : dank ik de rapporteur voor zijn buitengewoon
1 : heeft ons
1 : verstoring
1 : de binnenvaart en deze ,
2 : voor wat meer werkelijkheidszin bij
1 : hebben en
1 : functionarissen van de commissie en mijn
2 : op zich in beginsel
2 : bij de onderhandelingen de
1 : verschillen binnen ieder
2 : s , ik wil nogmaals benadrukken
1 : breuk veroorzaakt in de interinstitutionele betrekkingen .
1 : strikte verbod op
1 : voor wetgeving
2 : het consumentenbeleid heeft lange
1 : van de lidstaten en de betekenis van
1 : voor de commissie werkgelegenheid en
1 : betreffende de onderlinge aanpassing van de
1 : plattelandstoerisme ,
1 : de schuld van de
3 : ingewikkelde
1 : wordende problemen in de steden
1 : met name aan de inhoud van hoofdstuk
1 : de mededeling van
1 : over het subsidiariteitsbeginsel
1 : uitgewerkt
1 : begrip ,
2 : nieuwe procedure
1 : geregeld . alleen
4 : cohesiebeleid in europa
1 : de feiten die
1 : geen grote veranderingen .
1 : financiële degelijkheid en doorzichtigheid in de
1 : waar het gaat om de voorwaarden voor
1 : voorzitter hatzidakis , mevrouw de rapporteur
1 : inwerkingtreding van
1 : alle respect , niet eens was met het voorstel van de
3 : verdeling
1 : resultaten van de
1 : laden en
2 : nog op te stellen
2 : wijten was
4 : waar wij
1 : klaar voor een
1 : in weerwil van
1 : over de problematiek van de
1 : voor met name de
2 : met 164 stemmen voor
2 : zijn . een
1 : leiden dat in alle sectoren ,
3 : afbreuk doen
1 : november
1 : heer kumar ponnambalam
1 : de wetgevingen der
2 : ons mogelijk maken
1 : personen , diensten en
1 : waarde van
6 : commissie en
3 : om eigen producten op de markt
4 : zij het
3 : noodzaak van
1 : met het beginsel
3 : worden . op die
1 : niet voldoende in overweging is genomen
1 : geld kunnen we
1 : dit geval zeggen
1 : catastrofale mededinging ,
1 : vestiging van bedrijven en het scheppen van
1 : , waarnaar door de heren
1 : de toewijzing
1 : tussen de regio ' s binnen
2 : van de partij van de
2 : soepeler worden gemaakt .
1 : moeten vastleggen het
1 : nieuwe procedure die
1 : deze strategieën de beste
1 : boodschap
4 : parlement en de
1 : ook zeer
1 : strategisch op te
2 : mij genoegen dat
4 : omvang van de overheidssteun
1 : een standpunt
1 : verslag spreekt
1 : grondgebied , met name omdat het
4 : . dit is legitiem ,
1 : situatie waarin sommige
1 : de anderhalve
1 : hoed voor af '
1 : dit is een ernstig probleem
17 : ' s
2 : ' n
1 : veroorzaakt in de
1 : gelach
1 : die zijn bediscussieerd .
1 : gebieden , de werkloosheid
1 : te wijzen naar herstel en duurzame
1 : u bedoelt .
1 : zijn over het algemeen in
1 : , ga ik direct
3 : de hervorming van de europese landbouw stimuleren
1 : europa moet worden
1 : moorden in
1 : van de conclusies van dit verslag
1 : de voorzitter , de presentatie
1 : te geven voor onderzoek en ontwikkeling ,
1 : van het programma 2000 - 2006 .
2 : moet het
3 : van de richtlijn ,
1 : onderzoek in de havens in belgië ,
1 : / 2108
1 : amendementen uit de
1 : mijnheer de commissaris , beste collega '
2 : de heer berend
1 : 1999 ) 101 - c5
2 : regio ' s , zoals
1 : een daadwerkelijke convergentie , met name tussen de
1 : ligt dat
1 : en haar aanmoedig
2 : de kloof
1 : daarbij heeft zij
1 : aan projecten waarvan de
8 : is ,
5 : is .
1 : 1997 in werking
5 : in de pers
1 : is de laatste keer dat we
1 : verslag dat vandaag ter tafel is gebracht
1 : gebieden te verbinden met het europees vasteland
1 : graden
2 : tussentijdse herziening
1 : zelfs toenemen
1 : thans wordt onderzocht door
1 : instructies over wat te doen in
1 : meer moeten doen
1 : van de agenda afgevoerd .
6 : vanwege
1 : hebben vastgesteld , en die
1 : en details van
2 : categorieën van onderwerpen
1 : burgers en niet alleen in
2 : dat in uw geval ook mag
2 : op hun dagelijks leven , is
1 : is een instrument en
1 : verslag met
1 : een samenleving waarin iemand die in
1 : van verklaring onder uw aandacht brengen .
1 : graag mee
1 : van het toneel verdwijnt
1 : haar verslag met onze
1 : richtlijn 96 / 35 / eg .
1 : ik begrijp
2 : verslag blijkt
2 : verstrekt voor het herstel van schade die
1 : situatie en ontwikkeling
1 : elektronische handel en
1 : vertegenwoordig
1 : inzake de algemene
2 : in dit zesde periodieke verslag bij
1 : kan niet anders dan
1 : in groepen uitgaande van bijvoorbeeld
1 : de primaire
1 : de landbouw is ook essentieel
1 : en in de loop van het
3 : sinds mijn
2 : verzeild raken omdat de een of andere
4 : naar januari
1 : om het hoofd te kunnen bieden aan
1 : en openheid in de verlening
1 : en tot gelijke kansen voor man en
5 : per spoor
2 : handelen
1 : de voltallige
1 : hatzidakis , mevrouw de rapporteur
1 : voor het aspect veiligheid
1 : de europese unie betekent een belangrijke stap
2 : de overige amendementen grotendeels heeft geaccepteerd
1 : italië aan de beurt is .
1 : die stijging .
2 : van de monopolistische belangen van
1 : de groei van de
1 : heer koch willen danken voor
1 : daarom is een
1 : komende vijf jaar alsmede over de
1 : de betrouwbaarheid van
1 : artikelen 85 en 86
1 : gespendeerd aan
1 : raken omdat de een of andere
1 : follow - upprocedures en de controleprocedures van
1 : gaat om een
1 : onaanvaardbaar dat wij wetgeving goedkeuren en dat
2 : en economische en sociale
1 : specifieke situatie van
2 : de noodzakelijke aandacht
1 : de richtlijn van
1 : staat texas
1 : geen exclusieve
1 : of nationale programmeringplannen op te
1 : zojuist heeft toegelicht . wij complimenteren
3 : in september
1 : er daadwerkelijk
29 : dat wij
1 : al zover gevorderd dat het
2 : dat wil
1 : wilde zeggen over het doel van deze richtsnoeren
1 : die kan
1 : bate
2 : , die kan zorgen voor wat meer werkelijkheidszin
2 : amendementen gericht op meer transparantie
1 : , waaronder de aanbeveling dat
1 : van hopen
1 : europese staalindustrie is ook
1 : de erika
5 : notulen van
1 : financiële steun te
1 : de centrale organen ,
2 : dat meer
1 : haar rol
1 : en waarvan de gevaarlijke situaties
26 : ik wil
8 : in 2001
1 : wil erop wijzen ,
2 : temperaturen ver onder
1 : in de conferentie van voorzitters
1 : staatssteun ingedeeld in groepen uitgaande van bijvoorbeeld de wijze van
1 : , en ook binnen de
4 : com ( 1999
1 : mevrouw flautre ,
1 : maat gesneden plannen voor de betreffende
1 : of over de binnenwateren ( c5
4 : com (
1 : voor sociale zekerheid
2 : plaatsvindt bij
1 : advies over artikel
1 : overeenkomen
2 : amerikaanse monetaire autoriteiten
1 : 94 / 55 / eg betreffende de
1 : instellingen over dit
2 : conferentie van voorzitters op
1 : meer ingrijpende veranderingen die zijn
5 : met de manier waarop de rapporteur de
1 : vernieuwende beleid zijn
1 : oplettendheid
3 : als wel bij wijze van
3 : mensen reageren door
2 : ter uitvoering van de structuurfondsen , de
1 : in het parlementsgebouw in
1 : ik het , met alle respect
3 : reageren door weg te
2 : arme gebieden
1 : - is dat het parlement ,
1 : dat wij in de
1 : aandacht die sinds het verschijnen van het vijfde periodieke
1 : onze eigen
1 : is zonder
1 : eerste punt heeft betrekking op het nut
1 : coördinatie op
1 : het kunnen
1 : zich gehouden aan de tekst
1 : vind dat we bij de
1 : maar ook van
3 : aanbod van werk - dat
1 : de voorzitter - wil ik
2 : en verpakkingen
3 : welk mededingingsbeleid
1 : het op verantwoorde
1 : richt zich vooral op
1 : op de oorspronkelijke afspraak tussen het parlement en
1 : de heer poettering er
1 : die gelden ontvangen
2 : namelijk van
1 : de rapporteur heeft er in
1 : dat de commissie ons kan geruststellen met
1 : ontwikkeling van zowel stedelijke gebieden als plattelandsgebieden
1 : en is zeer te toe te juichen
1 : moet stijgen voor er
1 : geen oog heb voor het belang van
1 : eenparig
2 : verdient inderdaad
1 : , geef ik
1 : betekenis van lokale
1 : zo belangrijk dat
1 : van belastingen en heffingen dat de
1 : september ,
3 : als inkomstenbron op het
1 : heeft toegelicht . wij complimenteren de
1 : , finland , maar ook in japan
1 : gevoerd , met aandacht voor
2 : werk dat zij en
1 : andere sectoren hebben voltrokken
2 : afgeven
1 : en kansen van het nieuwe millennium ,
1 : doet zich daar woestijnvorming voor
1 : cen is ontstaan ,
1 : de administratieve kant
1 : richt zich vooral op de korte termijn
1 : kader van een evenwichtig territoriaal
1 : , voor beperking van
1 : geografische
2 : sec (
12 : rol
1 : te liggen
1 : de rijke gebieden , de werkloosheid
1 : stemmen tegen en 7 onthoudingen
1 : de periode 1993
1 : overgangsbepalingen , die
1 : graven om deze gebieden te verbinden met
1 : spoor of binnenwateren
1 : bureaucratie en
1 : punten die uw parlement al
1 : in overeenstemming met onze
1 : voor zijn voortreffelijk verslag en voor de
1 : ligt echter
1 : verslag spreekt ,
3 : beste
1 : me niet bepaald optimistisch .
1 : de heer berend zojuist heeft gezegd
1 : iedereen weet
1 : om vastberaden en strategisch op te treden
1 : het bevorderen van gelijke kansen ,
1 : velen van u
1 : percentage van de toegevoegde
1 : berend , zich
1 : in theorie voldoende tijd geweest
1 : nog steeds toenemende hoeveelheden
1 : aanbevelingen van het verslag
1 : de wetgevende activiteit
1 : van commissaris wulf - mathies over wettelijke
1 : tanks
4 : land telkens
1 : het fiscale aspect , de overheidssteun , de
2 : steunmaatregelen
1 : wil erop wijzen dat
1 : , maar voor
4 : de aandacht
3 : leven
1 : , wat ik wil
1 : vaststellen van de relatie tussen deze doelstellingen en het
3 : harmonisering van de
1 : over de bestuurlijke hervorming van de
3 : goederen en voor het uitvaardigen van
10 : krijgen
1 : en duidelijk
1 : , met alle respect , niet eens was met het voorstel
2 : soort strafkorting op vangstquota toe te passen
2 : de deelname nodig
1 : er rotsvast van
1 : , de armste
2 : publicatie van het document van
1 : daarom is een van
1 : een europa van
1 : zaken , maar die helaas ziek is
1 : meerdere malen
2 : sector , die
34 : goed
1 : het gemeenschappelijk standpunt , door
1 : bepaalde normalisatiewerkzaamheden door het cen
1 : zijn mettertijd
2 : lokale en regionale aspecten
2 : en sociale cohesie
1 : onze nieuwe programmering
1 : en dat is toch uiteindelijk het doel
1 : een dergelijke verspreiding van het hoger onderwijs
1 : rekening met het feit dat
1 : zal ,
1 : daarvan vormen een afspiegeling
2 : de langzame besluitvorming en een complex bestuur
1 : schrijven aan deze vorm van staatsinterventie .
1 : regionaal niveau
3 : worden hoe
2 : leden van die
1 : zijn aan een
1 : grote steunbedragen krijgt
1 : op de wijziging van een aantal bepalingen
1 : overgelaten aan de persoonlijke interpretatie van de
2 : situatie in het land
1 : het jaar 2003 zal
4 : een gebrek aan infrastructuur
1 : mate van flexibiliteit en
1 : door het huidige
1 : maar juist
1 : van de economische en sociale desintegratie
2 : regio ' s en
1 : ingedeeld in groepen uitgaande van bijvoorbeeld
2 : bijzonder dierbaar is
1 : wilt over
1 : dezelfde moeilijkheden
5 : ook zorgen voor
1 : zaken staan en hoever de onderhandelingen tussen
1 : van overtuigd dat
1 : doelstellingen en het
1 : bijscholing en de examinering van
2 : harmonisering van de regels
1 : voor de commissie landbouw
1 : zone - indeling van doelstelling 2 voor
1 : niet voltooid is
2 : de eerste plaats wil ik
1 : volkeren
1 : dit programma
3 : zozeer als excuus
1 : nog maar amper
3 : over dit
1 : en 1999 hebben ongetwijfeld
1 : werkgelegenheidsprojecten en
1 : met particuliere
1 : de top van berlijn hebben vastgesteld
1 : de structuurfondsen heeft niet
2 : over die
2 : olie
1 : aantreden van de voltallige nieuwe commissie
1 : zijn binnen
1 : garantie
1 : zijn , zoals een
1 : in de privésector , zoals
1 : onze politieke meningsverschillen
1 : zelfs het cumuleren van geld
1 : afsluiten
2 : over de mededeling van de commissie
1 : mededingingsbeleid kan leiden tot verlies
4 : voor richtsnoeren
1 : de geschreven toespraak over het
1 : deze amendementen passen ook in de
2 : leiden tot een proces van
2 : wordt afgeschaft
1 : uw opmerkingen , geachte afgevaardigden
1 : geleverd , en nog altijd
1 : - 1 - regio
1 : en sociale aspecten en misschien
2 : van orde
1 : hoe ze een optimale coördinatie moet bewerkstelligen
1 : , dat wil zeggen donderdag voordat
1 : grootste
1 : het tijdstip betreft , is het verslag
2 : de sterke
1 : zojuist heeft toegelicht . wij
1 : nutteloze exercitie , die volgens mij te
1 : obstakel voor de vestiging
2 : woorden in staat , om deskundigen
19 : regels
2 : van de boeren
1 : uzelf en het europees parlement
1 : tot de groei en
1 : naar ik
1 : het verslag zelf
2 : zijn om voor wij gaan stemmen
1 : in europa over de
1 : ook van lidstaten van de unie
2 : dit beleid
2 : en millennium
1 : ook essentieel
1 : ook zeer terecht
1 : , met alle respect , niet eens was met het voorstel van de voorzitter
1 : plattelandstoerisme
2 : collega de
1 : ik hoop ten zeerste
1 : de rapporteur heeft er
1 : ik beslist
2 : financiering van
2 : tot een aanzienlijke
1 : punten in
1 : net als voor andere
1 : meer in het
1 : aan de stemming namens mijn
1 : vier nieuwe landen en
1 : dan accepteer ik dat , zij het
4 : kader en een instrumentarium te
1 : mijn verslag en
1 : participatie , niet zozeer bij
1 : creëren van
1 : toch wil ik u verzekeren dat
1 : de heer prodi als voorzitter
2 : het parlement zich in meerderheid zou
1 : s liggen ver weg
1 : flautre , die dit onderwerp volgde voor
1 : werkelijk duurzame
2 : de unie en haar lidstaten ,
1 : al steunt en
1 : laat gaan ,
1 : de harmonisering van de opleiding
2 : over iets meer
1 : enige terughoudendheid
1 : hem met
2 : met name bij kleinere bedrijven ,
1 : , ziekenzorg en sociale voorzieningen
2 : uitmonden in een algemene vermindering
1 : moet een stevig draagvlak hebben bij
1 : , voor de zoveelste keer spreken wij
1 : de kust van
1 : de nieuwe bronnen van werkgelegenheid garanderen
1 : dit programma voor de komende
1 : liever was geweest dat er uniforme
1 : daarom heb ik
2 : betrokkenheid van
1 : amendement ook met het
3 : meerderheid
1 : door het sec in gang is gezet
1 : gebieden en wil
1 : nadenken over de
2 : de programma ' s in
1 : de toekomstige bevoegdheden
1 : om deze onderwerpen gaat ,
1 : een geïntegreerde benadering
1 : naar februari . wat ik er
3 : met de betrouwbaarheid van de
2 : 87 ,
4 : dringende noodzaak het huidige structuurbeleid te herzien
1 : we geven
1 : alsmede de voornaamste aanbevelingen van het
2 : voor wij gaan stemmen
6 : commissie moet
1 : verklaarde de heer fruteau
1 : het gedeelte van het verenigd koninkrijk dat
1 : behandeld en zonder in stemming te
1 : ook overeenstemming met de raad is over
1 : het cen , op de wijziging van
1 : tunnels ,
1 : tunnels .
1 : ook echt in praktijk
1 : regionale autoriteiten , de privésector
1 : à 20 armste of meest
1 : minder bureaucratie en administratieve
1 : betreffende de aanpassing van de
1 : nadenken
1 : twee kernpunten voorkomen : de aanmeldingsplicht
1 : met betrekking tot dergelijke vraagstukken
1 : dat het hier om
5 : beleid , vervoer
1 : maar de landbouw
2 : deel van wales in het
1 : lidstaten krijgen meer
1 : voorwaarden voor de uitoefening van deze
1 : voor , 166
1 : financiering van de
1 : verslag aangegeven , als ik mij niet
3 : noodzakelijk en waardevol , maar
1 : - en dan rond ik af
2 : zijn onze amendementen gericht op meer transparantie
1 : besluitvorming en een complex
1 : voor verbetering
1 : kunnen zorgen voor gelijke kansen
7 : het platteland en
2 : van het cen
1 : volgens ons het huidig mededingingbeleid toe
4 : een routinematige manier benaderen
2 : handen ineen moet slaan .
1 : ontwikkeling , voor de verbetering
1 : herziening van deze richtsnoeren halverwege
1 : vorige commissie
1 : dat artikel
1 : aan de jaarlijkse
1 : verstek laat
2 : het komt dat
1 : het bedoeld is
1 : . bijvoorbeeld
1 : nodig de structurele financiering meer te koppelen
3 : de euro
1 : bijdragen van uw commissie
1 : van de nieuwste technologie
1 : het energieprogramma
1 : is de werkloosheid in de
1 : opgemerkt
1 : mededinging dalen de prijzen en neemt
3 : kracht onderneemt
1 : 94 wordt geregeld
1 : herziening van deze richtsnoeren halverwege de periode
1 : de meer ingrijpende
1 : ) 158 -
1 : werkgelegenheidsprojecten en voor
1 : , geachte collega ' s , het
2 : zijn - uw maidenspeech noemt
1 : deel in
2 : verzeild raken omdat
1 : dat de middelen uit de structuurfondsen
1 : de vijfde verdieping van het toren - gebouw . hier moet naar gekeken worden
1 : derhalve van de agenda afgevoerd .
1 : technologische ontwikkeling , de economische globalisering en
2 : zorgen en angsten
1 : programma ' s voor de bescherming
1 : debat en de
1 : het verslag op de situatie
1 : nieuwe programmering
1 : dat de britse regering
1 : van de departementen die door deze
5 : groeien de lidstaten zelf eerder naar elkaar
1 : een gemeenschappelijke munt te
1 : dit is niet
1 : gebeurd waar
1 : over het beheer van
1 : te nemen in de nieuwe
3 : tijdvak
1 : vandaag indien , bevat een
1 : op diverse
1 : die nu de vorm
2 : aan de stedelijke
3 : register
1 : wens ook
1 : op de samenhang tussen de tekst van de
1 : wat overigens niet
2 : 17 december werd onderbroken
1 : als daar
1 : om uit te
1 : de sociale sector
1 : - regio ' s binnen de
1 : dit verschijnsel gewag gemaakt .
1 : redevoering in
1 : hier vertegenwoordigd is door
1 : stelt dat de gemiddelde
1 : grote visies op na houden
2 : van volwassenen
1 : de andere wijzigingen in de agenda
1 : geen doel op
1 : de ultraperifere regio ' s , de
1 : in de maand oktober
3 : als , meer in
1 : een insulaire positie
1 : voorzitters is genomen
1 : de conclusies in dit zesde periodieke
2 : vraagstuk herhaaldelijk
2 : dat we eigenlijk
1 : het idee om
2 : degenen die zich bezighouden met vervoer
1 : zich op geen enkele manier meer
1 : het voorstel dat ze
1 : de regionale overheden
1 : wij stellen vast dat de
11 : laten
3 : over de weg , per spoor
8 : om te beginnen
1 : 1998 ) (
1 : inzake de toepassing van de artikelen
1 : gegeven aan de europese
1 : betoog van de
1 : kader van de ontwikkeling die door het
1 : een snellere en
1 : genoemd cijfer alleen verbeterd kan worden
1 : problematiek van
1 : en in het kader van de
1 : een laatste punt noemen .
1 : horizontale beginsel
1 : de hoofddoelstelling
1 : niet ,
1 : niet -
1 : en toerisme , over het
1 : op 18 december 1996
1 : voor de eerste landen die zullen
6 : waardoor
2 : waarom zijn
1 : de plaatselijke belastingreserves
1 : met meer
1 : doeltreffende implementatie van de richtsnoeren
2 : duimschroeven van het
1 : van verklaring onder uw
1 : bij het beheer van de structuurfondsen
12 : niet geschonden
1 : daarom zal men
1 : met het aanvullende ruimtelijke
1 : weigeren het embargo te verlengen
5 : verbetering vatbaar .
2 : van stemmen zijn goedgekeurd , gaan in
1 : maakt ,
2 : in de plattelandsgebieden
1 : de raad tot wijziging van de richtlijn
29 : de structuurfondsen
5 : van de economische
3 : zij het dan met
2 : tot wijziging
4 : . steeds meer markten moeten worden
1 : het parlement moet daarbij
1 : dollar toe te schrijven
1 : het is een zeer interessant proces
2 : staalsteuncode .
2 : om werkgelegenheid
1 : worden versterkt . een
1 : ongetwijfeld dat
1 : de kritische vraag voor
1 : vastgelegd , moeten we streven naar verdere
1 : mijns inziens moeten wij onze
2 : boeiend debat
1 : de commissie het
1 : een debat gedurende
1 : doel op zich zijn .
1 : afschaffing van de
1 : voor beperking
2 : de commissie heb
1 : - de rol
1 : functionarissen bij het beheren van deze
1 : telegramstijl
1 : inhoud van hoofdstuk
1 : het moet echter
1 : 2127 ( cos ))
1 : sectoren , maar met name in de
1 : we halverwege
1 : mededingingsbeleid versterken
2 : , afhankelijk van de specifieke
1 : aanzienlijk langzamer ontwikkelen
1 : - 2006 (
3 : - 2006 .
1 : en commissie ,
1 : - 2006 ,
4 : kwaliteit , die zijn ontstaan
1 : bezitten van een onderneming
1 : gespendeerd aan projecten waarvan
1 : 1 - status
1 : van reusachtige
1 : veel meer
1 : levensomstandigheden van stadsbewoners
3 : ' s , ik
2 : een periode waarin , zeker
1 : doet of
1 : jonckheer voor de grondige behandeling van de
1 : diegenen onder hun kiezers die
1 : ik het , met alle
1 : beschikking staat
4 : te laten functioneren
1 : de vier landen die
1 : naar ik hoop
1 : de markt richt zich vooral op
3 : daarom is het
1 : bedrijfsanalyses
11 : verkeer
1 : harmonisering van de opleiding van veiligheidsadviseurs voor
1 : daadwerkelijk in overweging worden genomen
1 : en het cohesiefonds . we
1 : een soms
1 : weg te
1 : ik wil ter afsluiting graag nog
2 : bereikte mededingingsbeleid
1 : mijn stem
1 : het voorstel van de voorzitter
2 : cohesiebeleid
1 : betekent niet dat ik
4 : en een instrumentarium te scheppen
1 : beperking van staatssteun
1 : te lezen is hoe
1 : de positieve
1 : van de agenda af
1 : overheidssteun , de structuurfondsen
1 : kleine landen
1 : voor uw begrip hiervoor
1 : . hier moet naar gekeken worden
1 : het productieproces waren verdreven ,
1 : in lapland
2 : verklaring met betrekking tot de
1 : indien uw besluit
1 : inzake de algemene punten die uw parlement
1 : in de mededeling
4 : economie staan of vallen
2 : transparantie in de besteding van
1 : lapland de temperatuur aanzienlijk lager kan zijn
1 : verlenen van financiële
6 : en ontwikkeling
1 : maar ook op het spoor
1 : de weg , op de
7 : en onze
1 : over de richtsnoeren te
1 : tussen ons
1 : goed rekening gehouden met
3 : wij geloven
2 : zich niet houdt aan
1 : niet leiden tot nog meer
1 : 148 - c5 -
2 : van de europese unie en ons allemaal
1 : wij betreuren het allemaal dat
1 : toezien dat de bepalingen van de
1 : zoals iedereen weet ,
1 : name op de
1 : commissie rekening moet houden met wat
1 : ons parlement altijd met betrekking tot dergelijke
2 : zwaarwegende redenen kunnen aanvoeren tegenover zowel
1 : dit verband zal besluiten .
3 : het internet
1 : de mogelijkheid zouden krijgen
1 : de conclusies van de vier pijlers
1 : hebben ongetwijfeld bijgedragen aan
1 : moeten leiden
1 : initiatief van een van de
1 : de beste oplossing .
1 : wat ik wilde zeggen over het doel van deze richtsnoeren .
1 : ervaringen bij
3 : en de examinering van deze
1 : structuurfondsen en de
3 : de industrie het
1 : verwoest is
2 : en gaan niet over
1 : de hele legislatuur was oorspronkelijk
2 : herhaal
3 : een rechtscultuur
2 : positieve samenwerking met
3 : , de kwaliteit van
1 : de fractie van de europese
1 : wat moeten we
1 : uitstekende , verslag opgesteld omdat
3 : de overheid
1 : dit zesde verslag kan
2 : hun werk niet
1 : en ook van
1 : dat ze hun mening over
1 : tunnels , waarnaar door de heren rack
8 : week
1 : met de commissie regionaal
2 : moeten zorgen voor een instrument
1 : de redenen
41 : beleid
1 : van onschuldige mensen ?
1 : gebied van belastingen en heffingen
2 : is het effect van
3 : weer
4 : in herinnering brengen
9 : weet
5 : ook zorgen voor gelijke ontwikkelingskansen voor de
1 : in het bedrijfsleven
1 : commissie industrie , externe
1 : zal daarom een beslissing moeten nemen
2 : onafhankelijk wil blijven
1 : de steden en
1 : socialisten wijzen dit liberale gebrek aan
2 : wij zijn namelijk van
12 : de werkgelegenheid
3 : wij hadden
1 : aantal specifieke punten bespreken .
19 : unie blijft
2 : strategisch belang worden
1 : de door het parlement gedeelde zienswijze ,
1 : onheuglijke
1 : gevallen over de genoemde nieuwe
2 : de gewenste resultaten geleid
1 : zich ook nu weer bijzonder deskundig
2 : kritiek
1 : worden weergegeven
1 : zoals de ultraperifere en
1 : en van
1 : additionaliteit met voeten
1 : de door het parlement gedeelde zienswijze
1 : genève , alweer met
1 : de rapporteur voor de behandeling
1 : voor het bereiken
1 : 1999 ) 743 -
1 : al geruime tijd onderschrijft .
4 : evenwicht
1 : liters
2 : van vernomen heb , stemt me niet bepaald optimistisch
1 : te stellen , enzovoort
1 : landen , en ook van
1 : het eg - verdrag ( com (
1 : louter retorisch
2 : u deze vergaderperiode
1 : en waarin u haar
1 : is vooral belangrijk omdat de
2 : vraagstuk van de werkgelegenheid
1 : tussen de regio ' s binnen lidstaten
1 : raad tot wijziging van de richtlijn
1 : en waarop
2 : te vaak gehoord
1 : van een speciale ,
1 : er ook maar één nieuwe
1 : andere documenten , zoals
1 : politieke en de
1 : strengere eisen te stellen ,
2 : in de sociale
1 : overtuigd dat deze code
3 : gepast zou zijn
1 : geïntegreerd beleid ten behoeve van de
10 : ik denk dat de stellingname
1 : regionale actoren erbij
1 : de eenheidsmunt - van
1 : bijlagen niet
1 : franse deskundigen
1 : graag een paar opmerkingen maken .
1 : erom een kader en een
1 : roept serieuze
1 : belang dat er meer rekening wordt gehouden
10 : wil ik ook
3 : uit het zesde
1 : ja , de voorzitter heeft
2 : punt graag
1 : heer koch willen feliciteren met zijn
1 : buitengewoon nauwkeurige en technische
2 : , maar dan wel in
1 : mijn complimenten aan de rapporteur voor zijn
1 : sociale ontwikkeling ,
1 : autoriteiten en
1 : om deze mondelinge vraag
1 : gevaarlijk beleid , een beleid dat totaal
1 : herinneren , mevrouw de voorzitter , dat
1 : debat . dit heeft reeds een
1 : duizenden arbeidsplaatsen
1 : gebrek aan realiteitszin zonder meer van
1 : complimenteren ,
1 : ventilatoren
1 : van middelen ontstaat als de
1 : een kwalitatief goed
1 : beleid dat totaal geen rekening houdt met hun belangen
6 : de concurrentie tussen
2 : zoveel woorden in
1 : genoemde
1 : moet dan ook
1 : van de verslagen van
1 : 344 - c5 - 0122 /
1 : zij het onder voorbehoud
1 : ontwikkeling , voor de verbetering van de
1 : , en als eilandbewoner
1 : in dit parlement gaat akkoord met
1 : ) van mevrouw
1 : de binnenwateren of
1 : neem het woord
2 : wogau , namens
1 : van het verslag dat
1 : is namelijk duidelijk : zelfs
1 : tot het uiterste doorgedreven markteconomie en in
2 : wil en
1 : zowel het parlement als
1 : afgesproken één dag van tevoren - de geschreven toespraak over
1 : dus ook geharmoniseerd worden ,
1 : nog , dat we zelfs invloed moeten uitoefenen
1 : haar oproept
1 : verslag dat vandaag ter tafel is
3 : gebied van het vervoer
2 : de rapporteur daarmee en dat
1 : politieke en humanitaire project voor de
1 : verder toe
1 : bevolkingsdichtheid en
3 : van de gegevens
1 : belang van meer
3 : gelijke kansen .
1 : dat de commissie ons kan geruststellen
3 : voor de verbetering
1 : dat onze quaestoren ervoor zullen
1 : einde van die
1 : naar gekeken worden , want dit
1 : zullen hierop
2 : fractie van de partij van de
1 : daarvan vormen een
1 : op die manier zouden wij
1 : heb gestemd
1 : ondertekend , onder andere door
1 : is namelijk duidelijk :
1 : criteria voor ruimtelijke
4 : . met dit geld
1 : voordat wij
1 : concurrentievermogen van de europese
1 : openlijker met
1 : potentiële bron van
2 : langzame besluitvorming en een complex bestuur
3 : , zij
2 : uitdagingen van
1 : wil bij
1 : , langen
1 : zorgen voor gelijke kansen
1 : financiële steun aan regio ' s
1 : huidig regionaal
2 : moet de markt
3 : , aangezien
1 : betreuren dat het
1 : door mevrouw sudre
1 : economische en sociale ontwikkeling , waarbij
1 : de lidstaten over
6 : een van de
1 : ook nederlanders
2 : bedrijven en
1 : een complexe materie te maken
2 : complex bestuur
1 : de goedkeuring van notulen
1 : een ongebreidelde en
1 : van essentieel strategisch
3 : regionale ontwikkelingsprogramma '
1 : niet - ontvankelijk
1 : , mevrouw schroedter , dat
3 : van het bbp
1 : verordening .
2 : de mededeling van de commissie zo weinig
1 : parlement onze
2 : bindend en transparant
2 : van de relatie tussen
1 : het is ,
1 : de nodige negatieve gevolgen voor
1 : alweer
1 : dit is dus wat ik kwijt wilde
1 : complimenteer
2 : gevoelig zijn
1 : gemiddelde regionale ontwikkelingsniveaus
1 : van hernieuwbare energiebronnen
1 : tenslotte , het
1 : van de landbouwgebieden
1 : de lidstaten is immers
8 : deze twee organen
3 : en waardevol , maar
4 : over de voorgestelde datum
8 : de ondersteuning
2 : de heer rack
3 : handhaven binnen
2 : de overgrote meerderheid van
2 : een zonde tegen de markt ,
1 : willen niet het
1 : 87 , 88 en 89
1 : internet is geen product van
2 : meet af
1 : bevolking in de
1 : de burgers en niet alleen in het
1 : verder met de andere
1 : een amendement dat is ingediend
1 : voor meer transparantie en openheid in
1 : industriële ontwikkeling
1 : - 1999 / 2108
1 : dit debat en de wijziging van de
1 : verscheidene indicatoren bestudeerd moeten
2 : de commissie en de centrale organen
1 : nadenken over de maatregelen die
7 : op de ingeslagen weg verdergaan en onze
1 : de de minimis -
1 : echter , dit blijkt niet
1 : die dit onderwerp volgde voor
1 : belangrijk voorrang te geven aan
1 : het merendeel van de
1 : speciale regeling van maximaal 50
2 : en de doelmatigheid van
1 : 2 ,
1 : 2 .
1 : weten te bewaren
1 : mevrouw de voorzitter , kunt u
2 : van volwassenen .
1 : uit een transitland , waar deze
2 : de een of andere
3 : - 1 - regio ' s
1 : bijscholing en
1 : beleid inzake ruimtelijke ordening
7 : economieën
1 : en stappen vooruit te zetten in
1 : van de unie en haar
1 : uitwerking van de prioriteiten
3 : die geen afbreuk doen
1 : dat wil ik graag doen
1 : de medebeslissingsprocedure wordt
3 : gevaarlijke stoffen
2 : de lidstaten zelf eerder naar elkaar
1 : de europese sociaal - democraten , dat
1 : het woord te
1 : aan de particuliere sector , die
1 : de huidige regels voor de staalindustrie
1 : geloven dat de huidige samenwerking
1 : excessieve
1 : ontwikkelingskansen voor
1 : ( applaus ) ja
1 : nageleefd en het parlement op
1 : vorm heeft
1 : cohesiefonds , die zouden
1 : de verenigingen en de plaatselijke
4 : ongelukken op
1 : 1999 - 1999 / 2127 ( cos
1 : verbeteringen
1 : van de welvaart , ook op
3 : deze eeuwwisseling
1 : aan de evaluatie van
2 : ik namens mijn fractie
1 : nieuwe model dat thans wordt
1 : europees parlement , die
2 : ogenschijnlijk bureaucratische
1 : dit proces zal voortgang vinden in
1 : en dat , indien
1 : zojuist verklaarde de heer fruteau
1 : " is
44 : haar
1 : ik dank u hartelijk
4 : daadwerkelijke ,
1 : het tegengaan van de economische en sociale
1 : met name van
1 : opstelling van de
1 : geen genoegen
2 : een breed perspectief , met vertegenwoordigers
1 : het mededingingsbeleid ( 1998 ) (
1 : een daadwerkelijk
1 : met veel belangstelling
1 : wordt het rookverbod niet
1 : gemeenschap , zoals
1 : het parlement in dit
8 : brief
2 : de uitdagingen van
1 : binnenlands product per
2 : eigenlijk een koers moeten aanduiden en
1 : alsof wat wij
1 : en ook van lidstaten van
1 : de richtlijn tot wijziging van de richtlijn
1 : eruit zagen
3 : aandacht kunnen
2 : , verandert dus
1 : de unie heeft
1 : zelfs in
1 : en voor de versterking
4 : denk dat
1 : gefinancierd onderzoek
1 : met de andere wijzigingen in
1 : die arbeidsplaatsen creëren , de
2 : verzeild raken
3 : op de weg ,
1 : mevrouw de voorzitter , we kunnen
2 : en bij het vaststellen van de
1 : zonder twijfel
1 : door deze richtlijn
1 : verschuiving van de rechtspraak .
1 : markt , maar het resultaat van
1 : de eilandgebieden in de unie
1 : de overheidssteun , de structuurfondsen
1 : tussen lokale autoriteiten en
1 : immers noch geloofwaardig , noch levensvatbaar
1 : conclusies van de vier pijlers
1 : technische werk
1 : grote als voor de kleine landen
1 : gedetailleerd moet
1 : niet gevaarlijk
1 : , houden wij rekening met het
1 : in hoofdzaak een
1 : mij liever
1 : europese bevolking
1 : rekening wordt
2 : we bij de onderhandelingen de
1 : hiertegen geen
4 : wat meer
1 : aangeven
1 : arbeidsmarkt . daarom
1 : nemen om rekening
1 : niet zozeer bij het beheer van
1 : in overeenstemming te brengen met het aanvullende ruimtelijke beleid van
1 : voor zijn voortreffelijk verslag en
1 : de havens in belgië , finland
1 : de regels en doelstellingen vastleggen
1 : vindt het ook van belang dat
1 : cohesie ,
1 : toe te leggen op geïntegreerde
2 : cohesie .
1 : conclusies in dit zesde periodieke verslag
1 : vermeden
1 : industrie de
1 : werklozen
1 : gebied van de overheidssteun aan
1 : , maar ook de nationale
1 : mijn felicitaties aan onze collega schroedter .
1 : per inwoner in
1 : 86 van het eg -
1 : voortreffelijk verslag en voor de
1 : van de nationale regeringen opruimen
1 : een niet te rechtvaardigen
1 : de voorzitter , ook ik
1 : de dalende demografische
1 : plaats treden van de marktdeelnemers
1 : belgië , nederland
1 : de amendementen die zijn ingediend
1 : bij de structuurfondsen en
3 : bijscholing en de examinering van deze
1 : we kunnen zorgen
1 : wat wij met deze beleidsvormen beogen ook
1 : op regionaal niveau .
1 : van het particuliere
1 : motivatie van de
1 : bij de overheidssteun van
1 : en dienstverlening en
1 : vind dat we
1 : kunnen de collega ' s die
1 : bekijkt deze
1 : mijnheer evans , ik denk dat
2 : , in overweging worden genomen
1 : vervoer en toerisme , over het
2 : ruimtelijke beleid van de lidstaten
1 : bij de overheidssteun van de
1 : collega ' s , ik wil de anderhalve minuut die mij
5 : niet wordt
1 : cumuleren van
5 : specifieke
5 : zij operationeel
5 : ook duidelijkere richtsnoeren opstelt en
1 : rijke gebieden , de werkloosheid
6 : van de europese commissie
2 : grondige verslag .
9 : . met name
1 : het gevolg van het
1 : voorgaande ambt
2 : zeggen dat ik het
1 : daarom is het ongetwijfeld
2 : heeft bij deze eeuwwisseling
1 : voorganger , mevrouw wulf
1 : met name in de privésector
7 : ik zal er goed op toezien
1 : veel sterker uit de
1 : wordt gegarandeerd
1 : met ondernemerschap bedoel ik beslist niet alleen
1 : daarvan vormen een afspiegeling van onze
1 : kleine rechtse meerderheid
2 : vlak
1 : voorkeur hadden gegeven aan opneming van
2 : platteland voor opengesteld moet worden
1 : , zoals de heer van
1 : wij stellen vast dat
2 : dat veel leden van die
1 : om deze mondelinge vraag aan
1 : de relatie tussen deze doelstellingen en
1 : slechts een kleine stap
1 : indien , bevat een
1 : door de commissie werkgelegenheid en sociale
1 : voeten met deze minimumnormen ,
1 : betrouwbaarheid van de
4 : in 1997
1 : met middelen uit het
1 : alsmaar groter en groter
2 : waarvan de resultaten
1 : dwarsboomt ,
1 : u willen doorverwijzen naar de toelichting
1 : al gaat het hier om een soms
1 : één dag van tevoren - de geschreven toespraak over het
3 : premier van een regionale
1 : de praktische uitwerking en de uitvoering van
1 : oponthoud
1 : van amsterdam in
1 : grotere rol zou moeten worden toegekend aan
1 : eenvoudig mogelijke
1 : rendabel
1 : , en ik ben
1 : en neemt
2 : verslagen die
1 : 166 stemmen
2 : het structuurbeleid van de unie
1 : ook van de bedrijven en
1 : de ervaring
1 : mijn betoog af te sluiten ,
1 : en economische en sociale cohesie
1 : het verminderen van de regionale ongelijkheden
1 : de welvaart van de europese unie
1 : verantwoordelijkheden zijn afgebakend en dat er
1 : staat is
1 : bepaalde normalisatiewerkzaamheden door het
1 : . bovendien
1 : zijn voorstander van
1 : hun examen , hoewel het mij liever
1 : nationaal als op
1 : besluiten van de europese commissie
1 : hetgeen de richtsnoeren
1 : dat de groei
1 : structurele financiering meer
2 : hun werk naar behoren moeten doen
1 : territoriale en sociale samenhang
1 : door een groot deel van de
3 : van de terugkeer op de arbeidsmarkt
1 : de onderlinge aanpassing van de wetgevingen
1 : amendementen ingediend
1 : moet evenwel
1 : bij de uitvoering van
1 : nog eens goed nadenken
1 : gesproken , en
1 : bij het onderschrijven van de conclusies van
1 : in de begrotingscommissie
1 : deze veronderstelling
3 : reageren door weg te trekken
1 : het cen is ontstaan , leidt
1 : over de uitspraken
3 : in de doelstellingen 1 en 2
4 : niet vergeten
1 : intensieve samenwerking tussen lokale autoriteiten
1 : 1999 - 1999 / 2123 (
3 : niet eenvoudiger op
2 : de uitwerking van de
1 : van brand
1 : daar in de 25 gebieden met
1 : mij uitleggen waarom
1 : mijn tweede opmerking : door
1 : op dit gebied
2 : de pleitbezorgers
2 : we de
1 : richtsnoeren waarover wij hier spreken geen
2 : ons vertellen
1 : , mevrouw de commissaris ,
1 : moet stijgen voor er ook
1 : en veiligheidsvoorschriften die
1 : een geïntegreerd beleid ten
1 : die sinds het verschijnen van het
1 : er geen volmaakte
1 : regels beschikken
2 : hoop dat we
1 : het is belangrijk voorrang te geven aan
1 : een zogenaamd
2 : de perifere landen en de ultraperifere
1 : naast schippers liggen en
1 : staat texas , de heer bush
1 : ik stem er daarom
2 : europese sociaal - democraten
2 : die vragen
1 : geven aan de
1 : ik complimenteer hem met zijn uitstekende
1 : onderwerpen gaat
1 : commissaris , die
1 : de welvaart , ook op het
3 : klaar liggen op
4 : gericht op
1 : van de sector - wat overigens
1 : platteland en het ontstaan van nieuwe spooksteden .
4 : krijgen de fracties een week van tevoren
1 : voor meer transparantie en
1 : niet kunnen deelnemen
7 : hoe de
1 : goederen over de weg ( com
1 : van juni 1999
1 : belang in het licht van berichten
1 : men stelt dat de gemiddelde regionale ontwikkelingsniveaus in
1 : in het nauw gedreven door
2 : van ondernemers in het
1 : staatshuishoudingen .
10 : "
1 : wij beschikken
1 : juist waar
1 : 0208 / 1999 - 1998
2 : de aandacht vestigen
1 : in het parlementsgebouw in brussel noch hier
1 : model dat thans wordt onderzocht
2 : haar periodieke
1 : bruto binnenlands product per hoofd
1 : van de lidstaten voor
1 : verlies van honderden
1 : omschrijvingen van
1 : , ook omdat ze zo vriendelijk
1 : het belang van dit soort steun in
2 : verklaring met betrekking tot de additionaliteit .
1 : activiteiten als gevolg
1 : nog steeds geen nederlandse zender
1 : reeds hebben gezegd
1 : voortreffelijk verslag en voor
2 : beheer van de
1 : , vooral als gevolg van excessieve
1 : ben ervan overtuigd dat onze
1 : gaan waar werk
3 : u met wat men
1 : zone - indeling
1 : de ver
2 : vind dat
1 : door het parlement gedeelde
2 : het standpunt van
4 : nog een bezoek bracht aan het europees parlement
1 : verslag , waaronder de aanbeveling dat
1 : tekort schieten .
1 : toegevoegde waarde , of als
2 : door een verordening van de raad overeenkomstig
1 : over het zevende overzicht
1 : perspectief , met vertegenwoordigers
1 : bruggen
1 : uit het zesde periodieke verslag over de
6 : arbeidsplaatsen
1 : het jaarlijks debat over
2 : beide instellingen
1 : , ik had niet in
2 : opmerkingen die hier zijn gemaakt
1 : markt vormt de grondslag
3 : de communautaire bestekken voor het genoemd tijdvak
6 : 1999 - 1999
1 : 1999 - 1998
1 : kiezers die
1 : dames en heren , ik ben
1 : mijn standpunt inzake de algemene punten
5 : belangrijke marktposities
1 : tot concrete
1 : in het merendeel van de departementen die
1 : doelmatiger is geweest voor het
1 : vragen op .
1 : gelijk van de
1 : plaats en tot welke conclusies
4 : over deze kwestie
1 : dat is buitengewoon positief
1 : ging het in totaal om 27 gevallen
1 : die nu de
4 : weg van de afgelopen jaren .
3 : handhaven binnen de nieuwe valutazone van de
1 : buitensporige bevoogding van
1 : om deze gebieden te verbinden met het europees vasteland .
1 : vertragingen en onderbesteding ontstaan
1 : met behulp
2 : ze aan toe
1 : geuit . mevrouw de rapporteur
5 : het vraagstuk van de
1 : harte ondersteunen .
1 : in het kader van de europese
1 : 101 -
1 : het uiterste doorgedreven markteconomie
3 : hun lading afstoten
1 : en uw parlement
2 : wij voeren
1 : de dag voor
1 : doorgeven en bespreken
1 : waar het gaat
1 : te vergelijken met de
1 : bestuur van de unie en haar
1 : deze fondsen - ook al gaat het
1 : wil de rapporteur van harte gelukwensen
1 : euro ten
1 : gebied in
8 : te vestigen op
3 : en het huidige communautaire
1 : uit de weg
1 : procedure die
1 : gaat om steun voor
1 : klimaat , een lage bevolkingsdichtheid en
1 : 158 - c5 - 0004 / 1999
8 : zesde periodieke
1 : bestaat er
3 : helder en
1 : lokale actoren
2 : gelijk en hoog niveau
1 : europees kartelbureau openhouden
1 : van het beleid voor de komende vijf
1 : wat de rol en de structuur van
1 : de stemming - is dat
4 : het verslag van de
1 : uit het sociaal
1 : normalisatiewerkzaamheden door het
1 : niet vergis , dat
1 : 94 / 55 / eg ,
1 : van verklaring onder
1 : met overzeese en andere perifere gebieden
7 : positief
1 : c5 - 0122 / 1999 - 1999
2 : i castro
1 : constructieve aanpak geboden
1 : schrijven aan deze vorm van staatsinterventie
1 : waarmee dit
1 : mate van flexibiliteit
1 : , de structuurfondsen
3 : als , meer in het algemeen
1 : de commissaris en de commissie
1 : heb ook
6 : deze belangrijke verkeersverbinding
1 : heeft toegelicht . wij complimenteren de rapporteur
1 : mijnheer wynn , dat
1 : dezelfde mensen van hetzelfde land telkens opnieuw
1 : centrale bestuur van
2 : onze amendementen gericht op meer transparantie
4 : mening dat
1 : dat de huidige samenwerking met de commissie
3 : . alle regionale
1 : partnerschap betreft zal ik er zeer
1 : verdrag .
4 : en misschien
2 : aan de helaas diepgewortelde praktijken
1 : artikelen 85
1 : van vrouwen
1 : lidstaten voor de nijverheid en andere sectoren
1 : laag
1 : hebben gehad
1 : - richtsnoeren voor de
3 : nogmaals benadrukken
22 : blijft
1 : u , commissaris monti ,
1 : ik spreek voor
1 : tot slot stellen wij voor
1 : gemeenschappelijk standpunt . wij
7 : versterkt
1 : ik denk met
1 : opmerkingen die hier
2 : van de structuurfondsen en het
1 : , voor de zoveelste keer
1 : een scherpe waarschuwingsbrief van
3 : terugkeer op de
3 : voor dit doel gebouwd en goed onderhouden
1 : op toezien dat de bepalingen van
6 : vervoer van gevaarlijke goederen over de weg
1 : de fondsen ten grondslag lagen
1 : schroedter heeft
1 : alle functionarissen
1 : financiering en de nagestreefde doelstellingen .
1 : ik kan u mededelen dat dit vraagstuk
1 : gebieden te verbinden met het europees vasteland .
2 : alles doen
2 : vier vijfde van het grondgebied van
2 : staten en
1 : is dat er
1 : ontwikkeling , de economische globalisering en
1 : landen van de unie
2 : de vaardigheden en het
1 : sociale aspecten en misschien ook de
1 : , en daar
1 : regionale aspecten van
1 : er in zoveel
1 : mijn collega de heer koch
1 : commissie misschien
3 : de behandeling
1 : industrie , externe handel
2 : van belang dat
1 : dit is voornamelijk te danken aan een
1 : soort problemen
1 : de vergadering van vandaag
1 : initiatief tot verbetering van
1 : ik maar over weinig tijd beschik ,
1 : ook omdat ze zo vriendelijk
1 : in hoofdzaak
2 : bij elkaar
1 : die activiteiten in de vorm
2 : vermelden dat ik het woord voer namens
2 : personen die al
3 : amendementen die volgens ons
1 : wil erop wijzen dat de
4 : zoals u weet valt
1 : tweetal punten te belichten die ons
1 : misschien van
1 : in de havens in belgië
1 : juli 1999
1 : grondwet
1 : vragen wij om een wijziging in
1 : hun kaart vergeten zijn
1 : verslag dat wij nu behandelen
1 : amendementen zijn van zuiver technische
2 : zijn misschien van technische aard ,
1 : een breed milieuperspectief
1 : haar bereidheid tot dialoog met
1 : gaat houden
1 : de heer savary
1 : opengesteld moet
1 : met name als het gaat om de
1 : terughoudendheid over de effectiviteit
1 : aan spaarbanken en regionale banken , en
1 : van de communautaire
2 : amendementen uit de eerste lezing is
1 : daarnaast is gebleken dat
1 : van de barentszzee
1 : de rol van de lokale
2 : voornaamste voorstel
1 : de regering
2 : ons een stap verder brengen
2 : passen voor
1 : officier van
2 : genoemde nieuwe procedure voor de comitologie
1 : ogen niet sluiten voor het
1 : ik heb ook gehoord dat veel leden
1 : dit is een ernstig probleem .
1 : het partnerschap betreft zal ik er zeer
1 : voorbeelden te zien van een groter
1 : 2108
1 : rondgedeeld
1 : van overtuigd dat deze
2 : : door
13 : dat u
2 : europese gemiddelde
1 : de voorzitter , nu de
1 : op de vijfde verdieping van het toren - gebouw . hier moet naar gekeken worden
1 : aanvaarden dus die vier
1 : daarmee vakkennis
1 : bieden aan de uitdagingen van de globalisatie en
1 : stemmen tegen en 7
1 : , waar vlijt
1 : richtlijn van het europees
1 : op die manier zijn
3 : van minder strenge nationale voorschriften , met name
5 : wij blijven echter felle tegenstanders van
1 : nut en de
1 : oefent driekwart
1 : door doelmatige mededinging
1 : echte structurele hervormingen
1 : koch , dankzeggen .
1 : de nijverheid en aan andere sectoren hebben
1 : worden grote hoeveelheden gevaarlijke
1 : collega ' s die vinden dat de
3 : onze lessen uit trekken en dat we
1 : het beleid voor de
4 : een ander
1 : hoe zijn huidige
1 : de sociaal - economische
1 : functionarissen bij het beheren van
2 : bijzonder nuttig voor de commissie in het
1 : lessen die we moeten trekken
1 : financiële steun toe te
7 : , namens
1 : volgens thematische prioriteiten gepresenteerd zijn
4 : inhalen van hun achterstand op
1 : over wettelijke vereisten is komen
1 : van goederen
1 : de maatschappelijke omgeving met zich mee
1 : kan zorgen
1 : en ik hoop dat
1 : daarvan veel eerder hadden moeten
1 : het personeel en de
1 : samenwerking met de commissie regionaal beleid
1 : de jaarlijkse werkgelegenheidsplannen van
1 : hervorming van de commissie .
1 : regio ' s pas heel laat
1 : zou moeten gebeuren in weerwil van
1 : cox en mijnheer hänsch
2 : de nieuwe regionale
1 : zelfs invloed moeten uitoefenen op de
1 : de toegevoegde waarde , of als bedrag per
1 : wie het
2 : met deze zaken bezig houdt ,
1 : regels inzake terugbetaling van overheidssteun
1 : commissie ervoor te zorgen dat
2 : hoe de zaken
1 : zijn gerealiseerd
1 : altijd tot de beste
1 : de markt is
2 : ik ben ervan overtuigd
1 : jaar alsmede
1 : besteding van en de controle
5 : die tekst toen
1 : uitvoeren van de programma ' s .
2 : , aan mededinging
1 : zij zijn het immers
1 : houden met de vereisten
1 : instelling nodeloos een breuk
2 : gestuurd
1 : betrekking tot beide verslagen die
1 : structuurbeleid voeren ,
1 : nut van
1 : verscheidene indicatoren bestudeerd moeten worden ,
1 : zich niet houden aan
1 : instellingen , parlement
1 : van de statistieken over
1 : . wij kijken uit naar de tenuitvoerlegging
1 : , maar niet
1 : onze wensen
1 : structuurfondsen , de motivatie van
1 : einde van
1 : de arme landen
1 : 1999 ) 66
2 : een minuut
2 : moeten deel kunnen hebben aan de
1 : arm wordt steeds dieper .
3 : verslag blijkt dat
3 : het genoemd tijdvak
1 : de unie en haar
1 : was oorspronkelijk
1 : onze kamer
1 : werk is er ,
1 : blijkt niet
1 : de ultraperifere regio ' s , waar
3 : mevrouw flautre
1 : , nauwkeurig
1 : europa van de burgers en niet
1 : dagelijkse praktijk van de
1 : kan niet worden
1 : is al een petitie aangeboden
2 : de voorzitter , de
1 : ten opzichte van de dollar toe
1 : autoriteit ,
2 : inzake de programmering 2000 - 2006
1 : , die overeenkomen met
1 : voor , 166 stemmen tegen en
1 : " indicatoren
1 : zou dat feit eigenlijk niet moeten
1 : veiligheid in duitsland
6 : overheidssteun .
1 : zou haast zeggen dat
2 : overheidssteun ,
1 : riem
1 : sociale situatie in deze
1 : met de verzekering dat het hier om een
1 : is mijn derde
1 : , en in de loop
2 : aanzienlijk
2 : de zogenaamde market failures
1 : maatregelen die
1 : verslag op de situatie moeten vooruitlopen en
1 : het noorden en
2 : aan het begin van de eenentwintigste eeuw
1 : huidige regels voor
1 : voor vrouwen en jongeren
1 : een aantal redenen waarom we
1 : , indien het parlement
1 : het europese kartelrecht
2 : tweede wil ik opmerken
1 : basis voor de europese programma ' s
1 : moet komen op dit
1 : een soms behoorlijk gecompliceerd vraagstuk -
1 : de artikelen 87 , 88 en
1 : in het parlementsgebouw
6 : deze minuut
1 : in te blazen
2 : , aan mededinging zijn blootgesteld
1 : markteconomie en in naam
2 : omdat de officier van justitie in
2 : beginselen in
1 : de lijn van de standpunten die
1 : haar strategische doelstellingen voor de komende vijf
1 : de onderlinge aanpassing van
1 : nijverheid en aan andere
1 : mijnheer de commissaris , tijdens
1 : ingaan op de
1 : uit een transitland
2 : kan immers noch
1 : verder is
1 : het mededingingsverslag 1998
1 : diensten , elektronische handel
1 : het principe van mededinging
1 : gedurende deze week
1 : het cumuleren van geld
1 : , in de commissie werkgelegenheid en
1 : wordt door vrij verkeer van goederen , personen
1 : snel reageren op
1 : doeltreffendheid
1 : wat de effecten
1 : behandeling in de commissie
1 : aan deze vorm van
1 : nieuwe mogelijkheden en nieuwe middelen
2 : enigszins krasse
1 : we willen niet het verwijt horen
4 : . dit is legitiem
1 : uit dit zesde verslag
1 : gevolg van het verwerpelijke beleid van
1 : reeks programma ' s heeft ons
1 : pas zinvol werk
1 : 2000 - 2006 , alsmede de
1 : markt is geen doel
1 : zal worden nageleefd
1 : zorgen voor een instrument dat de
1 : code zal worden nageleefd en
1 : over water
1 : , waarbij vrachtwagens
1 : de interne markt moet
1 : , commissaris
1 : de ondergang redden
1 : productiviteit van
1 : raad de
1 : 2110 ( cos
1 : van het acquis , zo
1 : uitvoeringsbevoegdheden
1 : hele infrastructuur
1 : haast zeggen dat deze
1 : van de overheidssteun .
4 : ( a5 -
1 : transport van gevaarlijke goederen .
1 : over het algemeen in het nadeel
2 : werken , en wel van
1 : is de heer kumar ponnambalam
3 : het eind van de
1 : zich zijn .
1 : daar bijzondere aandacht aan
1 : 1 - regio
1 : zijn nu echter zover gekomen
1 : verzoek uit
2 : met de conclusies in dit zesde periodieke
1 : , zodat hindernissen voor
1 : dat onze quaestoren
1 : persoonlijke interpretatie van de een
2 : op steun
4 : vermindering van de bestaande bureaucratie
2 : in de zaak
1 : de vergroting van
2 : ruimte
1 : van zijn eigen conservatieve partij
3 : wijze worden besteed
2 : een prioritair en
3 : en 2 van
2 : willen zien dat
1 : ik feliciteer u met
1 : wij hier spreken geen betrekking hebben
1 : van herstructureringsplannen
4 : maken die
5 : cohesiefonds en
1 : moet daarbij sterker worden
1 : om te beginnen wil
1 : bepalingen , op de samenhang tussen de
1 : een strategie
4 : debat is gesloten .
1 : vrij
1 : is er slechts één
1 : we zouden
1 : geleverd , maar ik
3 : eens aan de uitbreiding van de
1 : op de samenhang
2 : karakter
1 : een zeer goed
1 : van de heer jonckheer , namens
1 : deelname nodig van het particuliere
1 : de richtsnoeren .
2 : de helaas diepgewortelde
2 : het begin van de
1 : de rijke gebieden
2 : vastgelegd ,
2 : de ongelijkheden tussen de regio ' s
1 : door de rapporteur en
1 : dat het europees comité voor normalisatie
3 : , beste collega ' s ,
1 : aan het principe van de
1 : statistieken over
1 : wat is een rechtvaardige samenleving
1 : commentaar leveren op een derde kwestie
2 : handhaven
1 : concurrentievoordeel op
1 : tijdens de top van berlijn hebben
1 : vier pijlers van de werkgelegenheidsstrategie en de
1 : een goede zaak is
2 : het voltooien van bepaalde
1 : op zich uitstekende verslag
8 : commissie .
2 : quaestoren
5 : commissie ,
1 : ik wil hier
1 : beleid zal worden geïntegreerd in
1 : de verantwoordelijkheid van de lidstaten en
1 : , om deskundigen en
2 : de amendementen 1 en 2 ,
3 : dat strookt
6 : voor de komende vijf jaar
1 : wetgevingen der
2 : er in
1 : verslag over de ultraperifere regio ' s
2 : van de werkgelegenheid in
10 : er is
1 : in het europa van de staten
1 : binnen ieder
1 : , groeperingen en overnames
1 : interne markt is nog
1 : van bedrijven en het scheppen van banen
4 : ik wil tenslotte reageren
1 : verklaringen .
1 : nog belangrijker
1 : de verlening van overheidssteun ,
2 : is een beetje te vergelijken met de
1 : 0104 / 1999
1 : de weg , maar
2 : doelwit van afgunst
1 : waarin sommige
1 : tenslotte wil ik de
1 : adequate harmonisatie in het kader van de
1 : amsterdam in
1 : de resultaten in de meeste
3 : dikwijls worden
3 : bewoner van een bejaardentehuis
1 : het bijzonder met het oog op de
1 : de ontwikkelingen nauwlettend te volgen
1 : doelen van de fondsen waar wij
1 : armoede ,
1 : toekomst zijn .
1 : onder voorbehoud
7 : welke omstandigheden
1 : het probleem van de tunnels
1 : diensten en kapitaal .
1 : wij willen niet bouwen aan
1 : voor de kwaliteit van de conclusies
2 : werd onderbroken ,
1 : u echter graag het volgende in
1 : zoals velen
1 : kans missen
1 : vijfde van
2 : de amendementen 1 en 2 , die
1 : hebben niet op
1 : duurzame ontwikkeling is
1 : europees hof van
1 : 88 en 89 van de verdragen
1 : we moeten ons dus de volgende wezenlijke
1 : in de interinstitutionele betrekkingen .
1 : - c5 - 0004 / 1999 -
1 : fundament voor
1 : stem die
2 : opvattingen van de commissie aan
1 : met de door ons vastgelegde doelstellingen
1 : worden alsmaar
1 : schippers met
1 : diensten , elektronische handel en
38 : dat het
1 : de prioriteiten van het nieuwe regionale beleid
1 : , een lage bevolkingsdichtheid
2 : deze ontwerprichtlijn is een degelijke basis
1 : departementen die door deze stormen getroffen
2 : . mijn deel in dit
1 : eisen wij
1 : , vervoer en toerisme , dat
1 : maar er
1 : die door deze stormen getroffen zijn
3 : mevrouw de voorzitter , geachte collega '
2 : aan een optimaal en
1 : de privésector , zoals de heer
1 : verschillen van
1 : en de 15 à
1 : alsmede over de bestuurlijke hervorming van de
4 : vijfjarenprogramma
1 : het parlement , betreft ,
1 : wordt geregeld
1 : . wat ik er tot
2 : is de deelname nodig van het
1 : rapporteur , u heeft in uw
1 : het overeengekomen
1 : nageleefd en
1 : . dit heeft reeds een
1 : niet alleen in
3 : over het algemeen zeer mager aanbod
1 : commissie mag
1 : stijging van de welvaart
1 : bieden aan plaatselijke programma ' s
1 : , azië en brazilië
1 : geen grote veranderingen
1 : de interne markt , aan
1 : aan de europese
1 : voor de programma ' s
1 : en moet ook
2 : op het ene gebied na
2 : want aan de
1 : voor de uitvoering van
2 : factor
7 : verschoven van december
1 : eerst het woord te
1 : regeringen ten
3 : mij een bijzonder genoegen juist
1 : dat wij deze kans moeten aangrijpen
4 : bij temperaturen ver onder
1 : de gebruikelijke procedure volgen
1 : snelle omzetting
2 : gelegd in hun commentaar
1 : kijf
1 : 0069 / 1999
1 : te spreken , maar ik geloof niet
1 : verkleind toen
1 : eens in
6 : natuurrampen getroffen
2 : reden waarom sommigen
1 : omdat ik zelf ondernemer ben in
6 : vervoer en toerisme
1 : landen .
1 : en waarvan de gevaarlijke situaties maar al
2 : landen ,
1 : moeten niet ,
3 : vol goede bedoelingen
1 : heer bush ,
3 : regionaal beleid , het
1 : in de plenaire
2 : zijn daarentegen
3 : van het verdrag van amsterdam
1 : zijn tegen
1 : concurrentievoorwaarden en
1 : echter felle
2 : type sectorale analyse valt eerder onder
1 : mevrouw wulf - mathies , wil ik
2 : ik het bij laten
2 : ontmoeting
1 : leegloop van het platteland versterkt .
1 : grote betekenis .
1 : of te warm
2 : kartelrecht .
3 : en elke
7 : het structuurbeleid
1 : is nog steeds geen nederlandse zender
1 : via het
1 : vooral ook omdat ik zelf
1 : cocilovo zojuist al aangaf ,
1 : de lidstaten voor de nijverheid en andere sectoren
1 : bepaalt of de
2 : voor een hervorming
1 : maar de landbouw is ook essentieel omdat
1 : criteria van
1 : die de eu -
2 : . de ontwikkeling van
1 : de praktische uitwerking
1 : naam van een ongebreidelde
1 : de eerste uitdaging is
1 : van deskundigen voor het
7 : en op
1 : dat tekort aan infrastructuur vormt ook
3 : en of
1 : kleine en middelgrote ondernemingen in europa
2 : en om
2 : alle lokale en
2 : , dat verantwoordelijk is voor
4 : werkgelegenheid en sociale zaken
1 : ondanks de nieuwe
1 : geleerd over hetgeen de richtsnoeren
2 : ook rekening moet worden gehouden met
1 : voor frankrijk , zweden
5 : onze fractie
1 : verf , die op
2 : zijn . een aantal afgevaardigden heeft
1 : tenuitvoerlegging van de wetgeving
1 : van de unie , ten
2 : zich bezighouden met vervoer
2 : het laatste verslag .
1 : werkgelegenheid te
1 : waarin de doelstellingen van het regionaal beleid
1 : , duurzame ontwikkeling
3 : uitwerking van die activiteiten in de
2 : volledig de strategie
2 : houden wij
2 : wij echter niet oppassen ,
2 : de doelmatigheid van het
2 : gewild dat meer
4 : , geachte collega
2 : deugdelijke gegevens
1 : de structuur van deze richtsnoeren
13 : gegeven
1 : steun de lidstaten hebben verleend ,
2 : een grotere transparantie in de
1 : meespelen in dit debat ?
1 : van het potentieel
1 : hoop dat de commissie
2 : zoals het
1 : want dit
1 : nalatigheid gaat die zij
1 : moeten helpen
3 : evenwichtiger ontwikkeling
1 : valutazone van de euro ,
1 : met aandacht voor
1 : mijnheer cox , ik had
4 : morgen om 12.00 uur plaats
4 : van de interne markt
1 : , maar met name in de privésector
8 : van ongeveer 13 % ten opzichte
1 : voornaamste aanbevelingen van het verslag
1 : doen met het programma voor
2 : een zaak
1 : globalisering en onze
1 : ontwikkeling en economische en sociale samenhang .
1 : ik om had gevraagd
1 : staatssecretaris voor
1 : van onze politieke
2 : gelijke ontwikkelingskansen voor de eilanden
2 : zinvoller om
1 : geschrapt zijn , zoals een stelsel
1 : ik ben ervan overtuigd dat onze
1 : dat een echt
1 : en niet alleen in
1 : ik weet niet
1 : interne markt , die gekenmerkt wordt door
1 : met steun van het europees regionaal
1 : bestuurlijke hervorming van
2 : de steun aan scheepswerven
1 : azië en brazilië .
1 : voor onze visie op de
1 : situatie voor de
1 : zij gaan in
1 : met name als het gaat om
1 : daarvan veel eerder hadden
1 : de huidige samenwerking met de
1 : voor de zoveelste
2 : huidige communautaire beleid inzake
1 : cohesiefonds voor
2 : en daarom is het
3 : kosten met zich meebrengt en de
1 : gekomen met
1 : van de heer rapkay , namens
5 : kunnen brengen
1 : de meeste leden van onze commissie hebben
1 : lading afstoten of
1 : structuurbeleid en
1 : het effect van de gerealiseerde
1 : toezegging is vooral belangrijk omdat
1 : ongeveer 13 % ten
1 : sec ( 1999 ) 66 - c5
1 : in onze arme en
1 : multifunctionele dimensie van de
1 : en de veiligheid in dit gebouw .
1 : opgemaakt
1 : en anderzijds het behoud van het milieu
1 : , communicatie
1 : ervan herhalen .
1 : zeker na de
1 : zou ik willen zeggen
2 : opmerkingen en vormen een
1 : . wij zijn
1 : nog eens
2 : de laatste tijd zijn gebeurd
1 : cohesiefonds en de structuurfondsen voorbereidt
1 : die kan zorgen voor
2 : wij moeten alles doen
3 : over haar strategische doelstellingen voor de
1 : , moeten we streven naar
1 : landen onderling .
1 : het bezitten van een onderneming , maar
1 : brute moorden
1 : deze , dat deel van het
1 : de vestiging van bedrijven en het scheppen
6 : - c5
1 : van harte gelukwensen
1 : ik zou de commissie toch willen vragen
1 : met deze minimumnormen
1 : kortom , wat ik wil
1 : zij hebben er behoefte aan dat de
1 : op de vertraging
1 : besloten het verslag - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten , maar
1 : inspanningen gericht
4 : brengen in de
1 : het zo dat de richtsnoeren
3 : , waaronder
1 : , met alle respect , niet eens was met het voorstel van de
1 : de fracties bij het formuleren
1 : zouden echter
1 : , mevrouw flautre
1 : van de eilandgebieden in
10 : gegevens
1 : reeks
1 : naast schippers liggen
1 : , die eveneens van belang is
1 : regionaal kader
1 : en 86 van het eg - verdrag
1 : , duurzame ontwikkeling en
1 : uit het cohesiefonds en uit de
1 : directe investeringen uit het buitenland
1 : . maar
1 : volkomen gelijk . ik zal nagaan of
2 : de betreffende
1 : aan de afgevaardigden van
1 : laatste punt willen noemen .
1 : marktaandelen
1 : s in
1 : richtsnoeren mag niet worden overgelaten
2 : s is
1 : mijnheer wynn
1 : we mogen de ogen niet
1 : een korte periode
1 : die kan zorgen voor wat
3 : aan het eind van de legislatuur
1 : leest u het advies van de
1 : doen in geval van brand
1 : doel hiermee
1 : s hadden . we zijn binnen het
1 : neem de ultraperifere regio ' s
1 : het verslag cunha , over het
1 : de werklozen en
1 : teken van
1 : aan de willekeur
3 : de mensen
1 : de rapporteur bedanken voor het
1 : de hoogte zal worden gehouden van alle ontwikkelingen
3 : uitvaardigen van
2 : het europese mededingingsbeleid
1 : ook als
1 : en ontwikkeling van de
1 : de consumenten en
1 : nieuwe begrotingsvoorschriften
1 : segni ,
1 : wel grote visies op na houden
1 : gedecentraliseerd
4 : de ongelukken op de weg
1 : ten slotte onszelf ,
1 : ) (
2 : de commissie ervoor te zorgen
4 : werkgelegenheid ,
1 : werkgelegenheid .
1 : meer moed
1 : met overzeese
1 : de uitwerking van de prioriteiten
20 : en sociale
1 : stedelijke gebieden als plattelandsgebieden in perifere
1 : echt in praktijk willen
1 : met het cohesiefonds
1 : de structuurfondsen , de motivatie
1 : . ik veronderstel
2 : wat betreft
3 : partij
2 : werk in dit dossier en
1 : , omdat ook nederlanders graag
1 : uitbreiding van de
1 : de liberale fractie ,
1 : vraag blijft op de agenda
1 : de zone - indeling van doelstelling 2
1 : beter concurrerende maatschappij van consumenten
1 : niet erg , maar
1 : kan de unie
1 : hoofdstuk 2.1 van
1 : vice - voorzitter van de commissie ervoor
1 : het onderschrijven van de conclusies van
1 : moet worden beschreven
1 : vastgesteld , en die
2 : van de fondsen .
1 : van de fondsen ,
1 : eigen conservatieve
1 : verslag ( a5 - 0104 /
1 : de structuurfondsgelden op
1 : , waardoor wij ertoe bijdragen om
1 : belangrijke rol
1 : vandaag indien , bevat een advies
1 : onze nieuwe
1 : dit uitstel rechtvaardigt .
2 : van deze ultraperifere
1 : het oogpunt van
1 : ik heb ook gehoord dat veel
1 : beste collega
1 : ik vind dus
1 : tekort aan
2 : dat we bij de onderhandelingen de nadruk
2 : onnodige kosten
1 : te wijzigen
1 : worden vervangen door concurrerende
2 : in alle regio ' s
1 : het zijn amendementen
1 : een onderneming , maar
2 : tot veranderingen
1 : zeer slechte zaak
2 : overeenstemming met de
1 : overeenstemming met de raad is
1 : opmerkingen daadwerkelijk
1 : ze zo vriendelijk
1 : essentieel omdat de boeren een fundamentele rol vervullen
1 : zevende overzicht van de
1 : tussen lokale autoriteiten
1 : een rechtvaardiger europa
2 : normalisatie ( cen )
2 : uitvoerbaar richtsnoer
1 : de rol en de structuur van de
2 : bestekken
4 : ongelukken die de
1 : van de notulen van
2 : verslag , dat in zekere zin een
2 : regio ' s naar de lidstaten
1 : groot aantal
2 : te doen over
1 : ons zal scharen
1 : gebouw blijven terugkomen
1 : zoals ook anderen
1 : gekeken worden , want dit
1 : verzekering dat
1 : / 1999 van de heer rapkay
1 : waarin sommige regio ' s van de
2 : tien jaar de
1 : sociale desintegratie van het platteland
1 : het uiteindelijk altijd hetzelfde liedje
1 : gerichte projecten
1 : een rechtvaardige
1 : anderen hun werk niet hebben gedaan .
1 : strategieën de beste
4 : verder reiken
1 : hoogte zal worden gehouden van alle
2 : maken .
2 : voorschriften inzake additionaliteit onder doelsteling 1 .
2 : het gebruik
1 : bij het ontvangen van deze gelden ,
5 : ten minste 3
1 : dat men eigenlijk ook andere sprekers
1 : zaken bezig houdt ,
1 : , ben ik
1 : buigen en
1 : concerns .
1 : in de 25 minst
1 : dit liberale gebrek aan realiteitszin zonder meer
2 : die de laatste tijd zijn gebeurd ,
2 : karakter van dat
1 : andere wijzigingen
1 : keer dat we rekening houden met
1 : niet erg , maar wat wij
1 : ik vond dat
6 : structuurfondsen .
1 : structuurfondsen /
5 : structuurfondsen ,
1 : regionale aspecten van het
1 : heer nogueira
1 : die op zoek zijn naar werk .
1 : te zetten in
1 : het mededingingsbeleid (
1 : de voorzitter , geachte collega ' s
1 : de welvaart ,
1 : vraag voor de
1 : % van de convergentie die
1 : politieke en de wetgevende
2 : meer in het bijzonder
1 : in de 25 gebieden met de
1 : nauwkeurige en technische werk in
1 : rechtszekerheid geeft en
1 : aan andere sectoren hebben
1 : ingenomen met de
1 : dat is mijn derde punt
1 : herziening van deze richtsnoeren
1 : een periode waarin
1 : diversificatie van
1 : verklaring onder
1 : ik moet u bekennen
1 : een doelstelling
1 : van gevaarlijke goederen .
1 : wat wij met deze beleidsvormen beogen
1 : voor de kwaliteit van de
1 : is ook essentieel omdat de boeren
1 : uitgegaan van drie
1 : in regio ' s
9 : , zowel
1 : dat over
2 : en middelgrote ondernemingen
1 : , dat een goede zaak is vanuit
2 : deze richtsnoeren of
1 : / 1999 van de heer langen ,
1 : van de gerealiseerde
1 : dat de particuliere sector , die
1 : ons werk waarderen .
1 : s , om te beginnen wil
1 : privésector , zoals de
1 : landen en de ultraperifere
1 : door ons vastgelegde doelstellingen .
2 : mededinging onmogelijk maken .
1 : nadat
3 : er echter rechtsonzekerheid
1 : participatie , niet
1 : toegegeven moet worden
10 : en monetaire commissie
3 : een over het algemeen zeer mager aanbod
1 : de werklozen en tot
1 : dateert van 19 maart 1998
1 : energie doet
4 : een zeer belangrijke taak te vervullen
1 : van dit verslag wordt voorgesteld een
1 : geeft de
1 : in haar verslag met onze
1 : heb voor het belang van een
4 : zinvoller om ,
1 : uitwerking van de prioriteiten van het
1 : dat uzelf en
1 : zeer belangrijk is voor
1 : volgens het in septembere bereikte akkoord zou
2 : consument beschouwen
2 : structurele interventies
1 : bieden aan plaatselijke programma ' s voor de ontwikkeling
1 : dat betreur
4 : harmoniseren
1 : komende weken
1 : directoraat - generaal
1 : dit luid
3 : geïnvesteerd in
1 : 7 onthoudingen
1 : zien dat europa
3 : door deze stormen getroffen zijn
1 : als enige
1 : de artikelen 87 , 88 en 89 van
1 : of te warm klimaat , een lage
1 : voorgesteld een soort strafkorting op vangstquota toe
3 : die met
1 : deze beleidsvormen beogen ook echt
1 : actie in overeenstemming
1 : zou de
1 : voor een nauwe
1 : ga -
3 : particuliere sector
1 : - c5 - 0121 / 1999 -
1 : is ondertekend , onder andere
1 : geschreven toespraak over het programma van de
1 : , dan is het
2 : of uitsluiting
2 : mevrouw de voorzitter , dat wij als commissie
5 : meest
1 : cen is ontstaan , leidt nu
1 : vijf jaar alsmede over
1 : goede zaak voor
1 : hervormingen maar ook
1 : reeds herhaaldelijk onderstreepte noodzaak
1 : gebieden met de minste
1 : aan de nieuwe uitdagingen
1 : gelijke kansen voor man en vrouw
3 : rendabel mogelijk
1 : de landelijke gebieden
1 : steden en het platteland
1 : de vervoerde goederen
1 : zich ;
1 : zeer interessant proces .
1 : personeel
2 : de doelstelling - 1 -
1 : hen niet vergeten
1 : onder hun kiezers die op
1 : aanvullende ruimtelijke beleid van
2 : hoofd zijn
1 : plaatsvinden
1 : zich op het gebied van
1 : diensten , enzovoort .
2 : het bevorderen
1 : geuit . mevrouw de rapporteur ,
1 : de instandhouding van de biodiversiteit
1 : plaatselijke belastingreserves in gebieden waar
2 : onmiddellijk
1 : de vijf
1 : voor de kwaliteit van de conclusies als
2 : doel op
1 : er bij de stemming
1 : en verstoring van het evenwicht op
5 : talrijke burgers van die regio
2 : beschuldigen van misdrijven
1 : technologische vooruitgang en de mondialisering
1 : vervolgens handelt hij op precies dezelfde
1 : gezet tussen ons parlement en de
2 : in de opvattingen van de commissie
1 : brede verbetering van
1 : hun dagelijks leven
1 : maatregelen aan de
1 : parlement al geruime tijd onderschrijft .
1 : hoever de
3 : verwachtingen en
2 : de komende jaren
2 : die ons
1 : en de bescherming van het milieu
1 : die zich minder
1 : sinds 1997
1 : in weerwil van het beginsel
1 : ( applaus van de pse -
1 : 299 , lid 2 van
1 : dit beleid het hoofd kan
1 : als klant
1 : de bureaucratie de oorzaak
8 : veeleer
1 : verder is het zo dat de richtsnoeren
1 : voltallige nieuwe
2 : bijgedragen aan
1 : buitengewoon positief ,
1 : ondergeschikte instelling
1 : energieprogramma te
1 : van de lokale en regionale
1 : activiteiten van deze
1 : volgens ons het huidig mededingingbeleid
1 : de bijlagen en
1 : de infrastructuur of de openbare diensten tekort schieten
1 : : wat moeten
1 : praktische uitwerking
2 : van flexibiliteit
1 : de structuurfondsen en de ontwikkeling
1 : finse zenders en een portugese
1 : het uiteindelijk om bij
1 : werk moet worden verzet - en
1 : kleinschalige
1 : op het gebied van belastingen en heffingen
3 : eisen dat de particuliere sector ,
1 : alleen ten bate van de productiviteit
1 : gekost en
1 : hervatting van de zitting
1 : plattelandsontwikkeling en verbetering van de levensomstandigheden van
1 : invoeren
125 : in de
2 : meet af aan .
18 : problemen
1 : behoeve van de eilanden en daarom is
1 : een aantal van deze richtsnoeren
1 : zoals een
1 : ongelijke behandeling
1 : applaus ) ja ,
3 : periodieke verslag interessante argumenten
1 : overeenstemming te brengen met het aanvullende ruimtelijke beleid
1 : de heer cocilovo zojuist al aangaf ,
5 : lidstaten en
1 : hun mening over dit vraagstuk kenbaar
1 : grondslag van ons
1 : alleen de schuld van de commissie ,
1 : van de verslagen van de heren
1 : een scoreboard , waarop
1 : eens goed nadenken over de maatregelen die
2 : de heer jonckheer
1 : subsidies , monopolies en hindernissen
1 : informatiemaatschappij
1 : belgië , finland
1 : ontstaan van nieuwe spooksteden
1 : en economische cohesie tussen de
1 : dit probleem . dat zijn gebieden
1 : winst .
1 : daar onze fractie meent
1 : het eerste punt heeft betrekking op het
1 : hand waarvan de
1 : het sec in gang
1 : 1998 was
1 : concurrentiepositie van de regio ' s te
2 : niet sluiten voor het feit dat we
1 : arme en structureel zwakke gebieden
1 : breuk veroorzaakt in de interinstitutionele betrekkingen
1 : enige indicator
1 : aan de reusachtige problemen
1 : ' s , het
2 : vorderen
1 : afgevaardigden , de heer zimeray ,
1 : in nauwkeurig omschreven gevallen
1 : / 0083 ( cod
1 : aanvullende ruimtelijke beleid
1 : bestuurlijke hervorming
3 : en bij
2 : van de europese unie .
1 : in dit gebouw
1 : van de europese unie ,
1 : volkomen
2 : de gouverneur van de staat texas ,
1 : hoofddoelstelling van de
1 : manier meer
2 : ppe - de - fractie
4 : 12.00 uur plaats .
1 : terugkomt op een
1 : fondsen staat
1 : dienste
1 : groei van
1 : politici uit
1 : de lidstaten over de
1 : arbeidsplaatsen wordt gecreëerd
1 : van de socialistische fractie .
1 : een belangrijk signaal aan de
1 : ruimtelijke ordening en een
4 : van hetzelfde land telkens opnieuw
1 : en als
1 : tegenover zowel het parlement
2 : , ik wil een motie van
1 : de behandeling van de definitieve
1 : cumuleren van geld uit het
1 : worden gelegd
1 : cultuur
1 : waarin iemand die in
2 : alle lokale
4 : afgeschaft en
2 : intergouvernementele
2 : de inspanningen voor een
1 : maar de verschillen
1 : zouden willen zien dat de
1 : harmonisering van het beleid inzake ruimtelijke ordening
2 : vandaag hier aanwezig is ,
2 : dat in de
1 : morgen een bijzonder debat
4 : gemaakt
3 : moet correct worden toegepast
4 : een grote meerderheid dit wenst .
1 : in zoveel
2 : steun van de unie is het effect
1 : dat de mondelinge vraag
1 : van subsidiariteit en is zeer
1 : opzetten
1 : wij europese socialisten
1 : sprekers , die
1 : sociale voorzieningen .
1 : de conclusies van dit
1 : en sociale desintegratie van het platteland en
1 : kosten en
2 : inzake de programmering 2000 -
1 : is geen product van de
1 : of de commissie misschien
2 : waaronder zaken die al
1 : deze situatie het
1 : onze wederzijdse
2 : de verenigingen en de plaatselijke gemeenschappen ter
2 : daar nationale belangen
1 : amendementen grotendeels heeft geaccepteerd .
4 : en ontwikkeling en voor
1 : bijzonder ernstig en ontoelaatbaar
3 : aandacht aan
1 : de verschillende vormen van
1 : van de regio ' s van de
4 : geld uit
2 : middellandse zee kun je je moeilijk
1 : de technische en industriële ontwikkeling .
1 : hoofddoelstelling
4 : infrastructuur en
3 : de particuliere sector
1 : privésector , de
1 : regio ' s pas heel
3 : , mevrouw de rapporteur ,
1 : vervoer en toerisme , betreffende
2 : middelen uit het cohesiefonds en de
1 : ook van belang waar
2 : wales in
1 : - en kleinbedrijf dus
2 : van het mededingingsbeleid nog
2 : dit is een gebied
1 : op een bijeenkomst in tampere
1 : de nationale en regionale autoriteiten
1 : banen redden en daarmee vakkennis veilig stellen
1 : waar voor je geld
1 : hier moet naar gekeken worden ,
1 : , is ze wel
1 : ze van het grootste
1 : een verbetering van
1 : van belang goed te bekijken wat de
1 : met middelen uit het cohesiefonds
2 : de medebeslissingsprocedure wordt ingesteld
1 : lynne
1 : inzake terugbetaling van overheidssteun
2 : ontwikkeling van de regio ' s in
1 : en degenen die
1 : of als bedrag per
6 : de rol
1 : ( com ( 1999 ) 101 -
1 : verslag over de staatssteun en dat
1 : ze nodig hebben
1 : het verslag op
1 : ze moet
1 : betekent niet dat ik geen
1 : , toeneemt .
1 : de conclusies als
2 : de meeste kennis van de
2 : toelichting
1 : de weg , op
1 : ik zeggen dat de fundamentele problemen
1 : dat de communautaire fondsen
3 : thuis
1 : verder moeten gaan
1 : kantlijn
3 : kunstmatig keurslijf
1 : waarover de europese unie
2 : tot wijziging van de
1 : containers met een
1 : legt een fundament
1 : gevaarlijke stoffen over de weg ,
1 : en 86 van het
4 : amendementen en toevoegingen
1 : is bewerkstelligd te danken is aan
1 : invloed is op hun dagelijks
1 : vandaag doen , is eigenlijk heel vervelend
1 : een niet te rechtvaardigen belemmering
1 : tweemaal zijn
1 : onderwerp is ook
1 : in de uitwerking van herstructureringsplannen en de
1 : of te warm klimaat , een
4 : de vertegenwoordigers van
1 : toelaten
1 : werkverschaffer en motor van
1 : . deze uitsluiting is
1 : in de periodes tussen 1989 en
2 : heer von
2 : inzake concurrentiebeleid en overheidssteun
1 : ik hoop dat de commissaris ,
1 : exercitie , die volgens mij
3 : komende richtsnoeren
2 : op vrijdag 17 december werd
3 : dit europa te verwezenlijken
1 : verkeren
1 : algemene criteria voor ruimtelijke
1 : verschil
2 : dient .
1 : met name aan de
2 : burgers over
1 : het parlement in dit verband zal besluiten
1 : rapporteur voor de behandeling van deze
1 : in dit gebouw . ik veronderstel dat
6 : rekening de
1 : lidstaten die zich niet
1 : aan de evaluatie van de resultaten
2 : enkel een
1 : nauwkeurige
1 : begroting en de
2 : we absoluut zorgen
1 : europees comité voor de normalisatie .
1 : en gebruikers van de fondsen , als
1 : moeten de opleidingen voor veiligheidsadviseurs
2 : artikel 87 , lid 1
1 : de zaken staan en hoever de onderhandelingen tussen
1 : het meest getroffen worden door
3 : ongetwijfeld zinvol afspraken te maken
9 : horen
1 : werk dat zij heeft verricht .
4 : waarover u
1 : - 1 - regio , namelijk
1 : 0078 / 1999 van de heer
1 : mevrouw de voorzitter , we
1 : uitzondering van de
1 : legislatuur was oorspronkelijk een voorstel van
1 : beide instellingen ,
1 : hebt gehouden
44 : bij de
2 : bezoek bracht aan het europees
1 : een hoge mate van
6 : zich in mijn voorstel vinden
1 : het noorden
2 : ongeveer 1 , 2 % van
1 : zo ernstig
1 : commissie verzet hebben
1 : van de welvaart , ook op het
1 : de euro ten
1 : citeer
1 : heb uit de mond
1 : van de fondsen waar
1 : belangrijk signaal aan de
1 : hun kiezers die op zoek zijn naar
1 : de volgende wezenlijke
1 : in onze arme en structureel zwakke
1 : beide instellingen .
1 : juridisch niet - ontvankelijk zijn
1 : is het in een aantal landen
1 : duur structuurbeleid voeren
1 : belangrijk het mkb te betrekken
1 : maar niettemin
1 : uitzondering van
1 : de rapporteur van harte gelukwensen met haar
3 : risico ' s
1 : inzake additionaliteit onder doelsteling 1
2 : werkelijkheidszin
2 : ertoe leidt ,
1 : van goederen ,
1 : lessen die we
1 : en ja , de
1 : , laat
1 : vergaderperiode in het nieuwe
1 : spaarbanken en regionale
1 : weg , per spoor en over de
2 : van pure nationalisatie , dat
1 : , ik verwijs
1 : het europees parlement , de
4 : heb wat gelach gehoord van de banken
2 : aan de burgers
3 : als inkomstenbron
1 : de landen onderling
1 : dat de heer
2 : en het is een zeer interessant proces
1 : hun kaart vergeten zijn .
1 : , mijnheer hänsch en mijnheer cox
2 : in de afgelopen tien jaar
3 : hoewel de
1 : 6 van dit verslag
1 : zojuist heeft gesproken , en op
3 : sociaal -
1 : voortgang vinden in overeenstemming met de
1 : dat de burgers van europa
1 : koch , maar ook de vice -
1 : men zou haast zeggen dat
1 : artikel 88 van het
1 : de beste kansen op
1 : in naam van een ongebreidelde en
4 : , aan spaarbanken
1 : gezond economisch
1 : regio ' s liggen ver weg
2 : dit vlak
1 : de loep te
1 : terug te komen op de meer
1 : in geval van
2 : concurrentiekracht
5 : men ook zorgen voor gelijke ontwikkelingskansen
1 : voorkeur hadden gegeven aan opneming
1 : jaar zullen wij
1 : standpunt inzake de algemene punten
2 : dierbaar is
2 : en oost - europese
1 : bruto binnenlands product met
1 : hem heeft vrijgesproken en duidelijk heeft gemaakt
1 : in de vorige
1 : stand gekomen met
3 : zelfs geprobeerd
1 : het hier om een nalatigheid gaat
4 : uitdaging is
1 : het uitstekende verslag
1 : om steun voor
2 : met steun van
1 : prioriteiten van het
1 : voorzitter hatzidakis
2 : de raad en
1 : daar toetreden
1 : exclusieve
2 : en de commissie heb
1 : met de financiële
1 : / eg betreffende de onderlinge aanpassing
8 : , omdat
1 : de fundamentele
1 : , en degenen
2 : , stemt
1 : goedkeuring van de notulen van
1 : / 0083 ( cod ))
1 : minder bureaucratie
4 : maar ook duidelijkere richtsnoeren opstelt en
2 : van het nieuwe
1 : daarin worden de lidstaten verplicht ,
1 : graag willen weten of het
3 : veroorzaakt
1 : van de richtlijn 96 / 35 /
1 : de regionale economieën .
1 : dat de commissaris ,
1 : verdragen immers
1 : uitgevoerd . het
5 : legt
3 : om naast het jaarlijks
1 : de criteria
1 : interne markt , die
1 : veroorzaakt ook zeer grote sociale
1 : van staalfabrieken en steun voor
2 : de vruchten van de
1 : haar vice - voorzitter
1 : , onder andere door mij
1 : moeilijk te
1 : uitoefening van
3 : geachte commissaris , beste collega '
4 : volgende
1 : een soms behoorlijk gecompliceerd vraagstuk
5 : deze cijfers
1 : de notulen worden
1 : aan de commissie verleende uitvoeringsbevoegdheden
2 : duurzame ontwikkeling en economische en sociale
1 : daadwerkelijk wordt nageleefd
3 : er op het vlak van de territoriale
1 : betreffende het gemeenschappelijk standpunt , door de
1 : alle vormen van
1 : in het tweede verslag over de
2 : de explosieve groei van
1 : 1994 en 1999 hebben
1 : ik al gezegd heb
1 : velen is ondertekend , onder andere door
1 : te bekijken
3 : de hele
1 : 1997 , maar
1 : voorbeelden te zien
1 : / 55 / eg betreffende
2 : keuren conclusies
6 : de concurrentie tussen de
2 : de intergouvernementele conferentie
1 : in het parlementsgebouw in brussel
1 : en verleent u er
1 : is vooral van belang in
2 : wil ik herhalen
1 : essentieel is voor hun toekomstig
1 : betrekkingen
1 : eens was met het voorstel van de voorzitter van
2 : juiste oriëntaties geven
1 : zijn geuit
2 : allereerst lof toe te
1 : , finland , maar ook
1 : sociale desintegratie
1 : de interne markt vormt
1 : , om te beginnen wil
1 : alsmede over de bestuurlijke hervorming van
1 : de tunnels , waarnaar door
1 : ongeveer 95 miljard euro
2 : omzetting van de richtlijn
7 : werkelijk
1 : italië aan
1 : het mkb te betrekken bij de
3 : de noodzaak
1 : steden en
1 : dit moment in ieder
1 : , spoor of
1 : tussen ons parlement en
6 : de kant
1 : van de richtlijn 96 / 35
1 : spaarbanken en regionale banken ,
1 : grove
1 : zesde periodieke verslag interessante
7 : 81 % bedraagt van dat
1 : volgens welke
1 : concurrentie of een optimale verdeling van
2 : werken , en wel
1 : ook de nationale
1 : het algemeen , en voor de commissaris
1 : een beleid voor landbouw en plattelandsontwikkeling
1 : vooral door mevrouw sudre , de heer
1 : degelijkheid
2 : terdoodveroordeling
1 : voorstander en een
1 : beloven dat het
1 : in die stijging .
1 : geachte collega ' s , de interne
1 : of het gekozen beleid
1 : wat ik wil zeggen
1 : twee onthoudingen goedgekeurd
2 : mkb en
1 : voor beperking van staatssteun ,
2 : op eigen
2 : de sluiting
1 : voor , 166 stemmen
1 : ervaringen bij het beheer van de structuurfondsen
1 : ruchtbaarheid moeten
1 : burgers en niet
2 : ik hoop dat de commissaris aan
1 : / 1999 - 1998 /
1 : veel eerder hadden
2 : had ook
1 : voor de ontwikkeling van
1 : mens
1 : met het verslag
1 : 50 miljoen euro voor
1 : moet daarbij als scheidsrechter optreden
1 : - 0107 / 1999 -
1 : concurrentiecultuur
1 : het verminderen van de
1 : belangrijke kwestie .
1 : nauw gedreven door
1 : inzake additionaliteit onder doelsteling 1 .
1 : wel grote
3 : eerst terugkomen op de rol en de
2 : stellen bepaalde termijnen
2 : bedragen die zijn
1 : toespraak over het programma van
1 : en hoever de onderhandelingen tussen het cen
1 : toren - gebouw . hier moet naar gekeken worden , want
1 : dat feit eigenlijk niet
1 : het zal , naar ik hoop
1 : maatregelen aan de lidstaten en
1 : de hoogte brengen
4 : moet aan herinnerd worden dat
1 : de voorzitter , wij zouden
2 : het werk dat
1 : het gecombineerd debat over de
1 : van het platteland en het ontstaan
1 : problematiek
2 : de memoranda van de
1 : komt gedeeltelijk
2 : maar niet
1 : de werkloosheid , dus
1 : mijnheer de voorzitter , wij zouden
1 : die niet meer van toepassing zijn
1 : parlement zal
1 : er nu juist
1 : een fundament
1 : en toerisme , betreffende het gemeenschappelijk
1 : het witboek van de commissie
1 : waren wij unaniem
1 : amendement goed te
1 : oefent driekwart van de
1 : we willen garanderen
1 : blij dat de
1 : dames en heren ,
1 : al zijn
1 : komende jaren
1 : , met name op het vlak
1 : , voor beperking van staatssteun ,
1 : door dit amendement goed te keuren
1 : tot een daadwerkelijke convergentie , met name
1 : een belangrijke stap voorwaarts
1 : geleid dat het
2 : de commissie de aanbeveling kreeg
1 : de voorbereiding en
1 : bovendien is de werkloosheid
2 : fractie van de partij van de europese
1 : wij de vertegenwoordigers zijn
1 : milieu en
1 : om bij
1 : maar we hebben nu gestemd
1 : voorgaande ambt als
1 : we kijken naar de situatie voor de
1 : niet hebben gedaan
2 : de gouverneur van
4 : afgelopen jaren . bijvoorbeeld in
1 : komen toelichten en om de
1 : bestemde
1 : is geen doel
1 : en dat de communautaire
1 : von wogau , langen
4 : het concurrentiebeleid
1 : gemiddelde regionale
1 : dank aan de
2 : lidstaten ten
2 : meest achtergebleven regio ' s op
1 : ik kan u verzekeren dat de
1 : zagen toen
1 : tijdens mist , waarbij vrachtwagens met gevaarlijke
1 : , nog steeds
1 : ook al genoemd zijn door de
8 : moet bekeken
1 : dat onze quaestoren ervoor
1 : afgevaardigden heeft
1 : van de marktdeelnemers , maar de
1 : onze fractie meent
1 : blijven terugkomen , maar dit is een
1 : op andere wijzen
1 : zaken , maar die
1 : interessant proces .
1 : , uit
1 : goederen en voor
1 : soort
5 : mij als rapporteur van
1 : als werkverschaffer en motor van
2 : verschijnen , omdat de officier
1 : zullen wij ons daar
1 : een gebied in het verenigd koninkrijk
1 : het centrale bestuur van de unie en
1 : de relatie tussen deze doelstellingen
1 : in het kader van het
1 : uitslag van de stemming
1 : transitland
1 : onaanvaardbaar dat wij wetgeving goedkeuren
1 : gisteravond zonder te zijn behandeld en zonder
1 : een verkeerd toegepast mededingingsbeleid
3 : nodig hebben
2 : een sociaal - economische evaluatie
1 : de nadruk moeten leggen op
2 : wulf
1 : " is geïntegreerd voor de
2 : concurrentiebeleid en overheidssteun .
1 : inzake het vervoer van gevaarlijke
1 : heeft het recht
2 : mijn fractie heeft
1 : van commissaris
2 : met haar verslag . zij
1 : en veroorzaakt ook zeer
1 : verschijnsel
1 : is vermoord , is
3 : heb horen zeggen over de
1 : platteland nieuw leven in
1 : en houdt
2 : regio ' s , die nog altijd
1 : beperking van staatssteun , waar dat
1 : aantal overgangsbepalingen ,
1 : staat is het programma te presenteren
2 : artikel 299 ,
1 : vrijdag lees , vind ik
1 : het echter
1 : regio ' s , maar ook
1 : 0073
4 : commissaris de
1 : toenemende hoeveelheden goederen die door
1 : 0078
1 : op zijn plaats .
1 : van notulen van de vergadering van vandaag
4 : op een ander type project te
1 : zijn namelijk de sectoren van de
10 : monetaire commissie
1 : aan de commissaris .
1 : van de verenigde staten , waar vlijt
4 : de afgelopen jaren . bijvoorbeeld in
1 : onderstreept
1 : goederen over de weg , het spoor
3 : wijze worden
18 : commissaris
1 : kijf .
1 : en de centrale
3 : van die activiteiten in de vorm van
1 : van de algemene directie
2 : maar ik had ook
1 : de eogfl - afdeling " garantie
2 : wenden
3 : tenminste voor dit
1 : zowel in de landen
1 : koch , namens
1 : u hebt benadrukt dat het om
1 : is gebracht , geeft de politiek
1 : zojuist heeft gesproken ,
1 : de rapporteur voor de algemene verordening
1 : deze ontwerprichtlijn is
2 : zijn gemaakt
1 : van een sterke concurrentiepositie
4 : de meest recente voorbeelden
5 : waarover
1 : van zuiver technische aard .
1 : 0120 / 1999
1 : regionaal beleid betreft ,
1 : een aantal bomexplosies en schietpartijen
1 : strekking
1 : over de manier waarop de
1 : noodzaak meer werkgelegenheid te genereren
1 : dat steun die
3 : de volgende maand hetzelfde te doen
1 : parlement , die op
1 : koch , prijzen
1 : met de lidstaten is immers
1 : af te lezen is hoe
1 : doen met het
2 : deze vorm van flexibiliteit ertoe leidt ,
3 : als premier van een regionale regering
1 : met een gedeeltelijk gevaarlijke
1 : ontwerpverslag eenparig
1 : werk waarderen
1 : ook al genoemd zijn
1 : marktwerking , zou dat
1 : platteland en voor de
1 : commissie blootgesteld te
1 : erop te wijzen
1 : dat veel leden
1 : met een constatering
1 : wij nemen het
1 : signaal afgeven ,
2 : beetje
3 : de uitbreiding ,
2 : van een maximaal gebruik van het
1 : kunnen niet aanvaarden dat
1 : aan de rapporteur voor de behandeling
6 : verband met het
2 : het voltooien
1 : het zesde periodieke verslag legt een fundament
1 : zijn onze amendementen
1 : hebben verleend ,
1 : van de commissie en
1 : sectoren van de
2 : gelden ,
1 : verslag wordt voorgesteld
1 : optimale efficiëntie
1 : de commissie ertoe
1 : zijn voorgaande ambt als
1 : , nieuwe technologieën
1 : wij willen een
1 : tweede punt is al genoemd :
2 : vanuit een breed perspectief , met vertegenwoordigers van
1 : regionale ontwikkelingsniveaus
1 : steeds wisselende
5 : dit zesde
2 : de dringende behoefte aan werkgelegenheid ,
1 : wij met deze beleidsvormen beogen ook echt
6 : verandert dus niets
4 : herstructurering van
1 : van commissaris wulf - mathies over
2 : structuurfondsen ter tafel
2 : verklaring met betrekking
1 : brede verbetering van de
4 : ' s van de
1 : sector , die kan zorgen voor wat
1 : zoals de lidstaten kennelijk willen , dat
1 : te groot
1 : mevrouw de rapporteur , u heeft in
1 : onze resolutie
2 : een andere mening toegedaan .
1 : verfijnd
1 : de technische en industriële ontwikkeling
1 : u laten weten dat
1 : 95 / 35 /
1 : kort reageren
2 : vandaag de dag
1 : en onderzoek
1 : landelijke
2 : vakantie heeft gehad
2 : bereid
1 : lading en
2 : , die verwerkt zijn
1 : met name aan de inhoud
1 : commissie is het
2 : inzake de programmering 2000
1 : notulen van de vorige vergadering
1 : , het verkeer stopt niet aan
1 : niet - concurrerende
1 : het platteland geen exclusieve
1 : er bij de stemming van morgen
1 : mijn hoed voor af
1 : moet dienen
2 : ' n besluit
2 : . de ontwikkeling
1 : gevolg aan uw suggestie
6 : voorstel vinden
4 : handhaving van de
1 : de heer koch willen feliciteren met zijn
1 : ontwikkeling en daadwerkelijke
9 : van het europees
1 : gaf er uitdrukkelijk zijn
1 : verwarring veroorzaken
1 : de voorkeur hadden gegeven aan opneming van
1 : wordt voorgesteld een soort strafkorting op vangstquota toe
2 : van uw rapporteur
1 : mijnheer poettering
1 : die door velen is ondertekend
4 : betreffende de
2 : mijnheer de voorzitter , het doet
1 : , mijnheer berend ,
5 : gehele lijn voor verbetering vatbaar
1 : met name van vrouwen
1 : de bestedingen uit de structuurfondsen
1 : de verenigde staten , waar
1 : in veel van onze
2 : het eg -
1 : ik denk dat dit
4 : waarschijnlijk
2 : en ook de strekking van
2 : economische situatie en
1 : belangrijk en
1 : beleid , de vergroting
1 : , het spoor en in
1 : jaarverslagen
1 : koud
2 : , moet mogelijk en
1 : u hartelijk voor uw
1 : fractie vindt het ook van belang dat
2 : ( de
1 : in naam van een ongebreidelde en catastrofale
1 : en beloven dat
1 : model dat thans
1 : dagelijkse praktijk
1 : vormt de grondslag van
1 : om deze gebieden te verbinden met het europees vasteland
1 : heeft er in
1 : 1998 / 0106
1 : goede samenwerking .
3 : samenhang en
2 : unie worden
1 : nationale regeringen opruimen
6 : . dit
4 : ik ook het vraagstuk
1 : middelen voor
1 : minimumeisen voor het
1 : . die
1 : de commissie en mijn voorganger , mevrouw
3 : zesde verslag
1 : eigenlijk ook andere sprekers , die
1 : worden onderzocht
12 : maar ook
1 : de resultaten in
1 : de weg ( com ( 1999
2 : in het nauw gedreven door het huidige mededingingbeleid en hebben
2 : is vooral door mevrouw sudre , de heer fruteau
1 : brengen met het
1 : , die gekenmerkt wordt door vrij verkeer
1 : veiligheidsdoelstellingen
415 : van de
2 : plaatsvinden ,
1 : naar mijn
1 : raad tot wijziging van de richtlijn 94
4 : 1 en 2
1 : reusachtige problemen van de eilandgebieden in
1 : de plaatselijke belastingreserves in gebieden
2 : bezighouden met vervoer
2 : moeten bijdragen aan een optimaal
1 : 7 onthoudingen )
1 : werkgelegenheid en sociale zaken en verleent u
2 : mijnheer de commissaris , in
1 : de toekomstige bevoegdheden van
1 : sociale zaken ,
2 : - economische evaluatie
2 : ik zeg
1 : meer bemoeit
2 : beter rekening
5 : ( com ( 1999 )
1 : algemene punten die uw parlement
1 : de weg ( com (
1 : enige terughoudendheid over de effectiviteit
1 : , zoals ook anderen gisteren al zeiden
1 : werk niet voltooid is
3 : over de manier
1 : actieve ondernemers , en degenen die
3 : u zich
5 : zich moet
1 : wij hier behandelen
1 : de laatste keer is
1 : leiden tot een daadwerkelijke convergentie
1 : benadrukt dat het om een
1 : de tenuitvoerlegging van de vorige reeks
1 : voor degenen
3 : dat we de
1 : inwoner in de doelstelling - 1
1 : , en voor de
2 : voor de explosieve groei van de informatiemaatschappij
1 : de herziening en bij de toewijzing
1 : stoffen te benoemen
1 : de vorm van
1 : onderwerp van
1 : is wat ik wilde
1 : tegen de todin -
1 : nog steeds in de
1 : hun steun aan
1 : grondbeginsel
1 : en ontwikkeling van de regio ' s
1 : op werk voor de werklozen en tot
1 : ook al gaat
1 : aanbeveling dat
2 : dat door
1 : u heeft kunnen constateren , is de
1 : stoffen over de weg , per spoor
4 : in zijn toelichting op gewezen
1 : in de te
1 : collega , de
2 : mogen niet leiden tot
1 : acquis ,
1 : , op inkomsten gerichte
1 : ik spreek derhalve over punt
1 : als commissie onze prioriteiten
1 : vakkennis
1 : ook de vice - voorzitter
3 : , dat het
2 : . de ontwikkeling van de sociale
1 : de willekeur
1 : het resultaat van
1 : van sancties bij
8 : de eilanden
2 : voorgestelde
1 : : een
3 : , van de terugkeer op de
1 : de rapporteur van harte gelukwensen met
1 : zeggen over het doel van
1 : een noodzakelijke maar
3 : onderwerp
1 : ver
2 : en elke afzonderlijke
4 : de uitvoering van
3 : alleen in
1 : in het europa van de burgers en
1 : van het centrale bestuur van de unie
1 : is afgesproken . naar mijn mening
1 : de commissie maakt zich zorgen over
1 : en dienstverlening en een over het algemeen
1 : zijn werk
2 : aanzienlijke
1 : voor de rol van de commissie
1 : het scheppen van banen .
6 : ervan overtuigd dat
1 : is te danken
1 : kader van een evenwichtig territoriaal beleid
4 : kaart
1 : kan zorgen voor wat
1 : uitgelaten
1 : zorgwekkende feit dat
1 : in het nauw gedreven door het huidige mededingingbeleid en
2 : opvattingen van de commissie
5 : voordat zij operationeel
1 : te verbinden met het europees
2 : 55 /
1 : van schade die
1 : zweden , oostenrijk
1 : eigenlijk niet moeten
1 : stellen vast dat de fondsen
2 : zo veilig mogelijk
1 : , en dat het
1 : bedoelt
1 : het parlement gedeelde
1 : minste werkloosheid
1 : , het amendement dat de
1 : middelen ontstaat als
1 : het algemene verbod op
1 : schrijnende wijze ontbreekt ,
1 : bedoeld
3 : zijnde kom ik nu bij
1 : commissie blootgesteld te zijn
1 : moet evenwel worden benadrukt dat
1 : uitgaande van bijvoorbeeld de
2 : u laten weten , dames
2 : . de ontwikkeling van de
1 : polycentrische ontwikkeling van de
2 : bezoek bracht aan het
1 : ook dat wij in
3 : is geboekt
8 : uitstekende
1 : degenen die arbeidsplaatsen creëren ,
4 : lang een beroep te blijven
1 : 1999 / 2124 ( cos ))
1 : er is niet gebeurd
1 : verslagen van de heren von
2 : bij elkaar .
1 : manier waarop de
1 : lessen uit trekken
1 : mathies , wil ik u laten weten
1 : nieuwe spooksteden
1 : europese en noordelijke regio ' s zich
2 : zich goed in de zaak
3 : optimale
1 : lanka is vermoord
1 : reeds is benadrukt -
1 : worden gehouden
2 : op een conferentie waar
1 : stedelijke dimensie van het cohesiebeleid .
1 : over het beheer van de
2 : concrete maatregelen
4 : stijging van het
3 : dimensie van
1 : is zeer duur en
1 : voor de uitwerking van de prioriteiten van
2 : , ofschoon geen doorslaggevende
1 : de ppe - de -
2 : de heer van dam zojuist al zei
1 : hechten aan
3 : eveneens
1 : industriële hervormingen maar
2 : ik ben het met de rapporteur eens dat het document
1 : goed nadenken over
1 : accepteer ik dat
1 : de verafgelegen gebieden en de eilanden van
1 : voortgezet en gedeeltelijk ook
2 : dan de
2 : wensen ,
1 : wensen .
1 : leegloop van het
1 : dit type
1 : van de sociale en economische samenhang en niet
3 : verlengen
1 : kader van het programma
1 : toerisme , betreffende het gemeenschappelijk
1 : prioriteiten bieden deze strategieën de
1 : de interne markt daadwerkelijk dwarsboomt ,
2 : uw opmerkingen
1 : ook maar één nieuwe
1 : tot slot zou ik
1 : , niet zozeer bij
1 : het behandelen van de problematiek
1 : , lid 1 van het eg -
1 : jongeren .
2 : conferentie waar
1 : de prioriteiten van het
1 : serieus genoeg
1 : % ten
1 : het nieuwe regionale beleid , en
1 : wie het bedoeld is .
1 : behaald .
1 : immers dat diversificatie
2 : goede oplossing
1 : lijken adequaat genoeg
1 : wij zouden willen zien dat de
2 : werk niet voortvarend
1 : en sinds 1997 neemt deze nog verder
1 : scholen
1 : zitting van het europees parlement , die
1 : en de 15 à 20
3 : sociale en economische situatie
1 : ik ben ervan overtuigd dat onze quaestoren
1 : bijzonder geschikt
1 : liever was geweest
3 : beter kunnen
1 : moeilijke omstandigheden ?
1 : de door het parlement gedeelde
2 : barón
1 : waarin u laat weten dat
1 : 15 à 20 armste of
1 : tijdens de top van berlijn hebben vastgesteld
1 : subsidiariteitsbeginsel , de
1 : regio ' s te bewerkstelligen .
1 : geen oog
1 : , maar de overheid moet
2 : beschuldigen van misdrijven en verraad .
1 : nemen wij geen
1 : voor de eerste landen die
1 : van het gebruik van de publieke fondsen
1 : worden benadrukt dat de richtsnoeren
1 : over de binnenwateren ( c5 -
1 : eerder gegroeid
1 : pas zinvol werk kan
1 : partnerschap betreft
1 : de richtlijn betreffende het
1 : ik geen oog heb
1 : met deze beleidsvormen beogen ook
1 : aanvulling vormt op
1 : commissie werkgelegenheid en sociale zaken waren
4 : is van
1 : van staatsinterventie
1 : berend zojuist heeft gezegd
1 : , dat is
6 : lees -
1 : a5 - 0073 / 1999 van de
2 : en bedraagt
2 : en het is een zeer interessant
1 : de ervaring leert ons dat
1 : dit parlement gaat akkoord met
1 : heeft zich goed in
2 : net als de heer aparicio sánchez
1 : ons structuurbeleid
2 : en zal blijven
1 : . ik denk daarom dat
1 : onderdelen tot stand waren gekomen ,
2 : , dat in
2 : het aanvullende ruimtelijke beleid van de lidstaten
1 : de komende vijf jaar , dat
2 : , uitvoerbaar richtsnoer
1 : , dat is logisch
1 : hier vertegenwoordig , namelijk
1 : eilandbewoner
14 : van gevaarlijke goederen
2 : financiële steun toe te kennen ,
1 : wijziging indienen .
1 : alleen kan de
1 : halverwege
1 : steeds meer markten moeten worden
1 : liberale gebrek aan realiteitszin zonder meer van
2 : termijnen voor de omzetting van de richtlijn
1 : , maar de overheid
1 : doorzichtigheid in
1 : toezegging is
1 : worden gestuurd
1 : noodzakelijke aandacht aan
1 : wil niet te
1 : hebben natuurlijk ook
1 : als diegenen onder hun kiezers
1 : van de structuurfondsen is het vergroten
2 : de kwaliteit van de gegevens
1 : uniforme regels
1 : van belang goed te bekijken wat
89 : regio ' s
1 : weg , op
1 : structuurbeleid ,
1 : nieuwe uitdagingen en kansen van
1 : en daar dan
2 : noch in het parlementsgebouw
1 : evaluatie van procedures voor
1 : dit inderdaad niet gebeurd is .
1 : temperaturen lager dan
2 : is nu zaak
1 : dit gebouw . ik veronderstel
2 : de krant abc
1 : doelen van de
1 : ook rekening houden met de
1 : veranderingen die zijn bediscussieerd .
1 : aan de orde is de
2 : stemt me niet bepaald optimistisch
1 : commissie bij
2 : beginselen in overweging
7 : daadwerkelijke
1 : zich op
3 : en binnen duidelijk gedefinieerde
1 : de agenda te zetten ,
2 : met name betrekking op de
1 : hoofd kunnen bieden aan de
1 : deze programma ' s gedetailleerd
1 : een tweetal
2 : ten tweede de commissie voor
1 : zou anders tegen hebben gestemd .
2 : signaal afgeven , aangezien
2 : zojuist heeft
1 : van onderwijs , ziekenzorg en
1 : in totaal om
1 : huidige communautaire
1 : commissie zo weinig
1 : - 0078 / 1999
2 : van de twee
1 : verslag voor
1 : daarbij , en ik zeg het nogmaals
1 : sinds het verschijnen van
1 : banken , en
1 : sri lanka is vermoord
1 : natuurlijk een aantal
1 : berend zich ook nu weer
2 : vijf keer zo laag is als
1 : de hele commissie
1 : de uitdagingen van de globalisatie
1 : onze fractie vindt het ook
1 : de basis voor de
2 : voor lidstaten die zich
1 : deze ontwikkeling
1 : ik veronderstel
2 : nu in
1 : inzake terugbetaling van overheidssteun .
1 : toch tamelijk snel heeft gereageerd .
1 : redelijk uitgangspunt
1 : spelen ,
1 : de besteding van en
2 : het huidige communautaire beleid inzake
1 : spreek derhalve over punt 11
1 : 1999 / 0083 (
1 : ontwikkeling van zowel stedelijke gebieden
2 : dit wel de boodschap die ons vaak
1 : van het centrale bestuur
1 : de palacio
1 : agenda gehandhaafd , en
1 : problematiek van de eilanden ,
1 : , de heer bush
1 : lessen die we moeten trekken uit het
1 : voormalige ddr
1 : een lofwaardige zelfbeheersing
1 : de economische omschrijvingen
1 : hebben er behoefte aan dat de
1 : woord te mogen
1 : dat er iets behoorlijk mis is .
1 : landbouw op
1 : bij het opstellen en aanpassen
3 : opgemaakt dat de
1 : dank u wel , mijnheer de commissaris
1 : de regio ' s , maar
2 : aan infrastructuur , vervoer , communicatie en energie doet
1 : wat ik kwijt wilde
14 : 2
2 : het europees hof van justitie
1 : programma te presenteren
1 : het energieprogramma te
2 : van ieder van deze ultraperifere
1 : zal voortgang vinden in overeenstemming met de
1 : additionaliteit met
2 : wel een onderzoek op
1 : conclusies in dit zesde periodieke
1 : wij ondanks de nieuwe termijn over
1 : wordt deze constatering goeddeels gerelativeerd ,
1 : dat klopt , maar
2 : voor wat meer werkelijkheidszin bij de
3 : , we zullen dit alles natrekken .
1 : dit is mogelijk door
3 : gebreke
1 : om de commissie
1 : de ingeslagen weg verdergaan en
3 : de programmering voor de periode 2000
1 : nieuwe mogelijkheden en nieuwe middelen voor de
1 : met name tussen de vier
2 : de prioriteiten
1 : de positieve gevolgen die de
2 : verzeild raken omdat de een
1 : uitwisseling van
1 : antwoord moet komen op dit soort
1 : dit punt niet zozeer
1 : toespraak over het programma van de
1 : richtlijn nu wordt opgesteld ,
1 : , ook op
1 : verdient deze felicitaties dan ook
1 : een apart verslag
3 : zo eenvoudig
1 : rol van de richtsnoeren .
1 : en monetaire commissie , over het zevende
1 : doelmatiger is geweest
1 : het opstellen van de notulen
1 : technische en
1 : februari . wat ik er
1 : over het programma van
1 : de cijfers
3 : de staalindustrie in
1 : meerdere malen met
2 : en de communautaire initiatieven
1 : scheepsbouw
3 : dergelijke nutteloze exercitie
1 : die helaas ziek is .
1 : mondiale ontwikkeling ,
1 : samenleving waarin iemand die in slechte
1 : , het verkeer
3 : problemen en
2 : amerikaanse
1 : als het parlement ermee instemt
1 : eigen politieke
1 : de heer berend zich ook nu
1 : de toewijzing van
3 : , kunnen misverstanden uit de
1 : de positie van
1 : heb dit overigens
1 : twee finse
1 : het beginsel van subsidiariteit
1 : zesde periodieke verslag legt een fundament
2 : dit debat echter plaats en
1 : dit is wat ik wilde zeggen
1 : punt is ook
1 : de sociale situatie
1 : van procedures voor de uitwisseling
1 : vorm heeft van een gemeenschappelijk
1 : participatie , niet zozeer bij het beheer van
1 : mijnheer segni , dat
2 : nog enkele weken uit te
2 : het verzoek van
2 : vervoer en toerisme ,
1 : punt heeft betrekking op het nut van
1 : ter tafel is gebracht , geeft
1 : verantwoordelijkheid dragen voor
1 : c5 - 0121 / 1999 - 1999
1 : en ook binnen de
1 : territoriaal
2 : wij in dit verband iets kunnen
1 : diegenen onder hun kiezers
1 : multifunctionele dimensie
1 : zullen verscheidene indicatoren bestudeerd moeten
1 : 96 /
1 : omstandigheden verschillen van lidstaat tot
1 : belang inboet
1 : nu voor
1 : een sterke concurrentiepositie , vooral ook omdat
1 : betreft de staalsteuncode
1 : het personeel en de maatschappelijke omgeving met
4 : rijkdom
3 : hebben vernomen dat er
8 : ik wil u vragen
1 : geeft haar monopolies slechts met
2 : infrastructuur , vervoer , communicatie en energie
2 : en daarom is het mij
1 : de vier lidstaten van
1 : eventueel
1 : artikelen 85 en
1 : of in de
1 : en regionale actoren
1 : zeer omstreden plan
1 : uit te geven voor onderzoek en ontwikkeling ,
1 : daarover - zonder op
1 : weg kunnen worden geruimd
1 : te warm klimaat , een lage bevolkingsdichtheid
1 : vrachtwagens met
1 : ingediend door
1 : heeft ons veel geleerd over
1 : het onderwerp
1 : bijzondere aandacht aan
1 : 1999 / 2123 (
1 : uitgedrukt worden
11 : is niet
1 : , maar ik geloof toch dat
1 : we gaan stemmen
1 : en andere perifere gebieden en wil
1 : europees comité voor normalisatie (
1 : ik betreur dat ,
1 : het world wide web , dat
1 : tot beide verslagen die
1 : het gebied van belastingen en heffingen dat de concurrentie
2 : een zeer boeiend debat
1 : wetgeving , die
1 : alle respect
1 : de geschreven toespraak over
2 : deze adviseurs er tenminste
2 : voor de explosieve groei
1 : deze week duidelijk
1 : volgende wezenlijke
1 : weg , op de binnenwateren
1 : al vanaf het
1 : 110 van het
1 : aanbevelingen doen
2 : en communicatienetwerken en
1 : , kunt u mij uitleggen waarom dit
1 : vier lidstaten van
1 : die in de regio ' s
3 : samenleving
1 : , het lijkt mij daarom zinvol en
1 : europese unie verstek laat gaan
1 : van de nieuwste technologie en
6 : koch ,
1 : verslag cunha , over het
2 : de staalsteuncode moet worden gewijzigd
1 : souplesse van een gemeenschappelijke munt te
1 : richtsnoeren voor de periode 2000
1 : de negatieve conclusie luidt dat deze grote
1 : voorschriften ,
1 : toegevoegde waarde ,
1 : stand gekomen met steun van
1 : strengere aanpak van de
1 : over minimumnormen voor hun examen , hoewel
3 : de lidstaten zelf eerder naar
1 : gisteren een
1 : genomen . vervolgens handelt hij op
1 : mevrouw redendo jiménez , laten weten dat
1 : steun voor onderzoek en ontwikkeling ,
1 : een zeer klein aantal
4 : vindt morgen om
1 : aan de afgevaardigden van de fractie van
1 : toen tot een ware
1 : centraal doel van de unie .
1 : verwijzen naar de vier pijlers van
2 : met zijn verslagen . ze
1 : kunt u
1 : de lidstaten te leggen
1 : gebieden met de minste werkloosheid , die
1 : belang van de relatie tussen
1 : twee finse zenders en een portugese
1 : de ervaring leert ons
2 : instelling
1 : de situatie voor de
2 : juiste wijze
1 : bemoeit met de werking van de markt
1 : en griekenland eruit zagen
4 : snel mogelijk
15 : in hoofdlijnen
1 : tot slot vragen wij om een
1 : derhalve respecteren wij wat
1 : ante
1 : - 1999 / 2127 (
1 : regeringen verlenen subsidies en beloven dat
1 : ze behoort
1 : interessant na te
1 : , waarnaar door de heren rack en
1 : 0122 / 1999
1 : de veiligheidsdoelstellingen voor het luchtvervoer
1 : / 1999 ) van mevrouw
1 : de maatschappelijke omgeving met zich mee .
1 : toelichting van de voorzitter van de commissie
3 : minder strenge nationale voorschriften , met name
2 : dat in de afgelopen tien jaar de
1 : voor je geld " indicatoren bij de
1 : geschonken aan de
1 : van de vergadering van morgen
1 : stellen vast dat
1 : wat ik wilde zeggen over het
1 : hoofd kunnen bieden aan de nieuwe uitdagingen
1 : dit gezegd
1 : de wetgevende activiteit van
1 : de arme en de rijke
1 : dan ook op zijn plaats
1 : uitspraken van
1 : de voorzitter , mevrouw de commissaris
4 : steun in het licht
3 : 1 en 2 van
1 : bepaalde normalisatiewerkzaamheden door het cen ,
1 : die zeer recent in
1 : leden die
2 : indenken dat in lapland
1 : dat de gemiddelde regionale
2 : diverse
2 : de kloof tussen rijk en
3 : volgende maand hetzelfde te doen
1 : kwestie , die van invloed is op
1 : van de unie verkeren
2 : programma van de
4 : alle regionale economieën
1 : 1999 ) 158 - c5 -
2 : het huidige communautaire beleid inzake de
2 : het bij laten
3 : deze twee instellingen over
1 : vandaag op de agenda te zetten ,
2 : zijn op de structuurfondsen en de ontwikkeling
1 : echt een voldoeninggevend resultaat over een
1 : komt niet
3 : ik heb dit overigens
1 : bron
1 : en mijn voorganger ,
1 : 1999 / 2110
1 : n besluit betere
3 : en dat we
1 : het bijzonder met
1 : wulf - mathies , wil ik
2 : twee onthoudingen goedgekeurd . ik verzoek
2 : grond van
1 : bevolking nemen , kunnen
1 : , zou dat
1 : , mijnheer de commissaris .
1 : een zogenaamd volmaakte marktwerking , zou dat
1 : beschik , ga ik
1 : de voorzitter , voor de zoveelste
2 : is een algemeen geldende belastingheffing op
2 : toekennen aan het principe
2 : voor de zeer goede samenwerking .
1 : en ondernemingen
1 : de door ons vastgelegde doelstellingen
1 : toekomstig succes .
1 : en echt beoordeeld
1 : door de eogfl - afdeling "
1 : worden overgelaten aan de
1 : ook bij
1 : algemeen , en voor
3 : midden - en
1 : beginnen met een woord van
1 : de meest achtergebleven
1 : aangepast kunnen worden aan de steeds wisselende
1 : de periode 1993 -
7 : daadwerkelijke verbetering van de
3 : betreft ,
1 : voorziet door de bestaansmogelijkheden van
2 : dat de wijziging van
1 : overdracht van de nieuwste
1 : te bewaren
3 : passende en
1 : te vergelijken
1 : de veroordeelde gratie te verlenen
2 : behoefte aan werkgelegenheid
3 : er op het vlak van de territoriale en
1 : verdeling van middelen ontstaat als de
1 : ik weet dat dit
1 : de coördinatie van deze fondsen
1 : parlement vindt dus dat , aangezien
1 : in overweging nemen
3 : aan het eind van de
1 : met het programma
1 : aan de afgevaardigden
2 : goed te kunnen functioneren
1 : , ik had niet
1 : het inderdaad
1 : ervoor zorgen dat
1 : pers en
1 : van de programma ' s in de
3 : . dat zijn
1 : een noodzakelijke maar onvoldoende voorwaarde zijn voor
1 : , multinationale
1 : zal , naar ik hoop ,
1 : de doelstelling - 1 - status heeft bereikt
1 : volwassenen .
2 : als staatssecretaris voor wales destijds
2 : om het woord gevraagd .
9 : de regionale
3 : aandacht op
1 : controle op de
2 : stemt me
2 : komen op de oorspronkelijke afspraak tussen
1 : voorganger , mevrouw
1 : de veiligheidsmarges en de veiligheidsgaranties in
1 : overkoepelend congres
1 : raad te handhaven zodat
1 : ik mij zal neerleggen
1 : en moeilijke
1 : onwaarschijnlijk
2 : amendementen 1 en 2 , die
1 : werkgelegenheid en ontwikkeling ,
1 : en hoever de onderhandelingen tussen
6 : de financiële
1 : als het om deze
1 : subsidies kunnen de
2 : wijzigingen
1 : , en wel totdat
1 : dit verband zal besluiten
1 : de gemiddelde regionale ontwikkelingsniveaus
2 : ogen niet sluiten voor het feit dat
1 : het huidig mededingingbeleid
1 : 66
1 : voor het werk dat hij heeft
5 : de dag komen
2 : de overige amendementen grotendeels heeft
1 : dus nodig
1 : waarop ik dan opnieuw
1 : heeft betrekking op het nut
1 : van de doelstellingen van de unie
1 : essentieel is voor hun
2 : hand waarvan
4 : en zouden wij
1 : we nog eens
2 : het met de rapporteur eens dat het document
1 : in de landen als tussen
1 : over de staatssteun en
1 : primaire
1 : waarover u in
1 : gebeurtenissen hebben aangetoond
1 : dit doel gebouwd en goed onderhouden
2 : het gebruik van
3 : regionale of nationale programmeringplannen op te
1 : om haar programma op te stellen
1 : een grove fout zijn
6 : van 540 miljoen eigen
1 : die vandaag hier aanwezig is
1 : niet voorziet
1 : is al een petitie aangeboden ,
1 : vlak van speerpunttechnologie
1 : de conferentie van voorzitters is
1 : we weten allemaal , en
1 : dag voor
3 : we een dergelijke nutteloze exercitie , die
2 : ook nog de verschillende leden die
1 : stabiel
1 : zweden , oostenrijk en
1 : dus eigenlijk
1 : kartel - en
2 : regels inzake
1 : energiebronnen met middelen uit het
1 : over de manier waarop de administratieve kant
2 : de verschillende regio ' s
1 : de informatiemaatschappij ,
1 : , door de raad vastgesteld
5 : richtlijn ,
4 : redding
1 : tot dergelijke vraagstukken
2 : die nog altijd
1 : feiten die op dit vraagstuk betrekking hebben
3 : de tekst van
3 : daarom ook
1 : duur en veroorzaakt ook zeer
1 : zou kunnen worden afgevoerd .
1 : gepaste
1 : , de heer bush , die
1 : in beroep gaat .
21 : feit
1 : platteland en het ontstaan van
1 : dat deze code
1 : - voorzitters ,
1 : het belang van de relatie
2 : de verwezenlijking van de historische doelstellingen
1 : 87 , lid 1 van
1 : moderne ondernemerschap
1 : 89 van de
2 : op grond van zijn voorgaande ambt als
1 : concurrentievermogen van de regionale economieën .
1 : reeds genoemd
1 : strikte
1 : aan de commissie dan wel aan
1 : steun de hoofdlijnen van
3 : is dat vertrouwen
1 : het vasthouden van de bevolking
6 : deze richtsnoeren
1 : conferentie van voorzitters het
1 : wij europese socialisten zijn voorstander
1 : over wettelijke vereisten
2 : de richtlijn absoluut
1 : eruit zagen toen ik
1 : een zo breed mogelijke
2 : tijdens de conferentie
1 : en dat is mijn derde punt
1 : de aandacht van de commissie brengen
1 : in nauwkeurig omschreven gevallen toegestaan .
1 : ' s vraag ik de commissie ten
1 : , bestaat er nu
1 : de basis voor
1 : en de dinsdag
1 : voor de commissie in het algemeen ,
1 : , vormt voor
4 : is een algemeen geldende belastingheffing op kapitaal
1 : een zeer belangrijke rol
1 : aandacht op een gebied
20 : deze verandering
1 : kader van de ontwikkeling
1 : niet een
2 : cen niet
1 : heeft van een gemeenschappelijk standpunt
1 : de aandacht van
1 : vraagstuk van het partnerschap betreft
1 : omstandigheden en
3 : door de commissie aanvaarde amendementen en harmoniseert
1 : dit debat en
5 : af
46 : al
1 : samenhang tussen de tekst van de
3 : , en ik
1 : een bijzonder debat zullen voeren
1 : , en in
1 : minder bureaucratie kiest .
2 : de voorzitter , ik wil een motie
1 : uitgevoerd
1 : ook de strekking
3 : bereiken wij nog geen
1 : de eerdere stemming
1 : noodzakelijke maar onvoldoende voorwaarde
1 : ongenoegen
3 : uitwerking van die
5 : juist
1 : en de maatschappelijke omgeving met
1 : vergelijking met
14 : middelen
15 : kwaliteit
1 : met het oog op de intergouvernementele conferentie
1 : en rekening houden met
3 : omdat wij de vertegenwoordigers zijn
1 : achterstand in
1 : à 20 rijkste regio ' s enerzijds
1 : de maandag en
6 : de lidstaten zelf
1 : 1999 ) 158 -
8 : a5
1 : deze fase is het belangrijker
1 : de beurt is .
1 : gebieden de achterstand
1 : neerleggen bij uw uitspraak
5 : vestiging
1 : uitdagingen van de globalisatie en
1 : mogelijkheden , dus ook de beschikbare structuurfondsen
1 : gedetailleerde zaken
1 : van de structuurfondsen , vooral als gevolg
1 : weg te wijzen naar herstel en
1 : een laatste punt noemen
1 : over de cohesie
3 : eerste plaats toegespitst
1 : de burgers en niet alleen in het europa
1 : in daden
1 : met de verschillen tussen de regio '
1 : weg te werken
1 : de werkloosheid en
1 : er daadwerkelijk maatregelen genomen worden
1 : om er toch zorg voor te dragen dat
1 : en misschien ook
1 : geluisterd naar de opmerkingen ,
2 : die ons ter beschikking staan
1 : en de commissie ertoe om
1 : bevolkingsdichtheid
1 : aantal televisiezenders op onze kamer
1 : vorderingen onder de aandacht
2 : een grondbeginsel van het
3 : momenteel
1 : met zijn verslagen
1 : vormt ook een obstakel voor de vestiging
1 : gebied zijn geboekt
2 : en het belang
3 : , geachte commissaris , beste
3 : en voor de
3 : de minder
1 : besteding van en de controle op
1 : het kartelrecht
3 : lange afstanden , een
1 : verlies van honderden duizenden arbeidsplaatsen
2 : en dat inderdaad nu
1 : uiteenlopende aard
1 : de richting van een rechtvaardiger
1 : zeer ernstige problemen
1 : werden voortgezet
3 : schade
5 : ontwikkelingen
2 : de burgers en
1 : die na het mislukken van
3 : doen op
1 : noodzakelijk en waardevol ,
1 : vergroot
1 : meer aan door zelfs overheidsaanbestedingen
1 : waarde ,
1 : zich niet houden
1 : voor hun toekomstig
1 : doen om
1 : ik noemde zojuist al
2 : vertrouwen in september
1 : de functionarissen bij
1 : vereisten is
3 : ze zouden
1 : een tweede punt waar
20 : in ieder geval
1 : en nog altijd leveren
1 : internet is geen
1 : van gorsel , ik kan
1 : van de overheidssteun aan de
1 : waarin twee kernpunten voorkomen :
1 : duur en veroorzaakt ook
1 : 344 - c5
1 : kan boeken
11 : mijnheer poos
1 : de eerste tekenen zichtbaar
2 : overige
1 : wat het vraagstuk van
1 : hier aan specifieke richtsnoeren ontbreekt
1 : dat diversificatie van
1 : valt te betreuren dat
1 : redevoeringen wordt voorgeschoteld
1 : moeten we nog eens
1 : : de vruchten van de
1 : de richtlijn en op
1 : technologische vooruitgang
1 : 1 januari 1997 ,
1 : want mensen zullen echt
5 : . ook
1 : tot de groei en de welvaart
1 : . maar de landbouw is
1 : vastgelegd , moeten we streven naar verdere harmonisering .
1 : overweging nemen
1 : de industriële structuren .
2 : gevolgen voor de
1 : niet - ontvankelijkheid .
2 : zoals is afgesproken . naar
1 : op een scherpe waarschuwingsbrief van commissaris wulf
1 : college van quaestoren
1 : aan de inhoud van hoofdstuk 2.1
1 : tegen de markt , maar
2 : vloeiden echt voort
1 : 2123 ( cos
1 : ontwikkeling van werkgelegenheidsprojecten en voor
1 : van staalfabrieken
1 : grote als voor de kleine
1 : alle respect heeft voor de
5 : en over
1 : onderlinge aanpassing
1 : niet transparant .
1 : dat is inderdaad het juiste
1 : ahern ,
1 : aantal overgangsbepalingen , die
1 : veranderd worden .
1 : uitdagingen en kansen van het
1 : staatssteun ingedeeld in groepen uitgaande van bijvoorbeeld de wijze
1 : om te buigen en stappen
1 : tussen het noorden en het
1 : alle fronten
2 : hoofdlijnen overeen met hetgeen u
1 : van dit verschijnsel gewag gemaakt
1 : in het verslag op
1 : voorganger , mevrouw wulf - mathies
1 : , kunt u mij uitleggen waarom
1 : ontwikkeling , de economische globalisering en onze
1 : de voorzitter , mijn complimenten aan de
2 : heerst .
2 : het cen niet in
2 : de verschillende leden die
1 : zinvoller om de concurrentiepositie
6 : over de komende
1 : wens verloopt .
1 : voorbereiding en uitvoering van
1 : en anderzijds het behoud van het
5 : met betrekking
1 : de marktdeelnemers ,
1 : de regio ' s van doelstelling 1 .
2 : dan een raadgevende en ondergeschikte
1 : behoeften voorziet door de
1 : de burgers op een gelijk
2 : ik kom echter
1 : de barentszzee
1 : een nauwe samenwerking
1 : de biodiversiteit
1 : er is niet gebeurd waar
1 : uitbrengen omdat ik mijn
1 : dateert van 19 maart
2 : zal blijven hechten
1 : tot het uiterste
2 : bieden aan de
1 : het huidige communautaire
1 : graag willen toelichten .
1 : willen zeggen dat de
2 : beetje sneller te laten
2 : van technische aard ,
17 : van een situatie die
1 : voorjaar werden
1 : vormen een afspiegeling
1 : staten
1 : aspecten en misschien ook
1 : eens in de toekomst
1 : mevrouw de voorzitter , mevrouw díez
1 : zijn van zuiver technische aard .
1 : naar gekeken worden , want
1 : , mijnheer berend , zich
1 : de commissaris en de commissie ertoe
1 : de voorzitter , mijn complimenten
1 : moeten we nog
1 : in plaats
5 : een belangrijk
1 : we moeten voorkomen dat
1 : gelijke kansen voor man
1 : dat is belangrijk
1 : tanks en
1 : van de middellandse zee
1 : van grote betekenis
1 : geloof dat de burgers van
1 : welke steun de lidstaten hebben verleend
10 : het cen
1 : minder aan de commissie
1 : , waarvoor een constructieve aanpak geboden is
4 : het cen ,
1 : vastleggen het
1 : weg als
2 : een bezoek bracht aan het europees
1 : bij wijze van verklaring onder
2 : de nationale regiofondsen verkleind
1 : noordelijke gebieden van
2 : ook menen wij dat
1 : binnenwateren (
1 : extra hinderpalen bij hun economische en sociale
1 : regionale economieën .
3 : binnenwateren .
1 : / 1999 van de heer von
1 : klaar is
1 : de commissaris willen verzoeken , en
1 : van de huidige richtlijn maken het
1 : sterker worden betrokken .
1 : de gemiddelde regionale ontwikkelingsniveaus in europa
1 : verschillende partners
1 : en ondernemingen .
1 : tussen rijk
1 : obstakel
1 : , is vooral door mevrouw sudre ,
1 : europees vasteland .
2 : werking van
2 : deze meningsverschillen
1 : voor de hele
1 : ondernemerschap bedoel ik beslist niet alleen
1 : : de aanmeldingsplicht
1 : de zwakkeren
1 : maar aan kapitaalinvesteringen
3 : , mogen we niet vergeten dat er
1 : lidstaten moeten niet in de
1 : parlement neemt , met
2 : te wenden
8 : op plaatsen
3 : aan de dag
2 : openlijker met haar commentaar voor de
2 : indenken dat in
1 : op duurzame
1 : onfeilbaar
1 : , waar dat
1 : hebben . ik
3 : ondernemerschap
1 : om het beleid van de unie
1 : te zorgen voor
1 : zeer belangrijke rol
2 : transparantie in de
1 : de kritieke periode
1 : van de containers met een
1 : heer van dam zojuist
1 : vorige reeks
3 : mevrouw schroedter ,
4 : veiligheid op de weg , spoor
1 : overheid geeft haar
1 : follow - upprocedures en de controleprocedures
1 : bijvoorbeeld in belgië ,
1 : en financiële steun te bieden aan plaatselijke
1 : deze strategieën de beste kansen op
3 : regionale of nationale programmeringplannen op te stellen
1 : de lidstaten is immers al zover
1 : te brengen met het aanvullende ruimtelijke beleid van
1 : heeft ons veel
1 : volgens welke sociale
1 : wij in de onderhavige
1 : noodgedwongen nog onduidelijk zijn
1 : stemmen voor ,
4 : steun , aan spaarbanken en regionale banken ,
3 : aan passende en
1 : , maar dit is een
1 : een comité
1 : de landbouwers hun
1 : structuurfondsen , zoals het
1 : gemeenschap ,
1 : nijverheid en aan andere sectoren hebben voltrokken
1 : stelsels voor sociale zekerheid
1 : van de werkgelegenheid in de regio '
1 : hun nationale wetgevingen voor
2 : ure nog in een moeilijk
1 : van de nationale regeringen opruimen ,
1 : de productie van
1 : het herstel van schade die door
1 : een petitie
2 : misschien schriftelijk antwoord geven ,
1 : 1998 van haar
3 : ervoor waken dat we
1 : de toepassing in 1998 van haar
1 : spoor of binnenwateren is
1 : november jongstleden
5 : , zeker
1 : van de concurrentiekracht
1 : van afgelopen vrijdag lees ,
1 : twee kernpunten voorkomen :
1 : moet ook worden nagedacht
4 : het in het
1 : wil ik de rapporteur gelukwensen
1 : de rapporteur bedanken voor het goede werk
1 : gehandhaafd , en ja ,
3 : politieke verplichtingen elders .
1 : maar er is nog steeds geen
3 : aan de uitbreiding van de
1 : arme en de rijke
1 : gebruik van het potentieel
1 : een en ander goed
1 : hebben vastgesteld , en die de
1 : heeft geuit . mevrouw de rapporteur
1 : dat in het
1 : amendement , want u
4 : van de eilanden komt
1 : dat deze grote inspanning
1 : het verschijnen van het
3 : onmiskenbaar tot
1 : van de eenheidsmunt
1 : kans op werk voor de werklozen en
1 : beslissing
1 : moeten zijn op
1 : het luchtvervoer en
1 : hervormingen in
1 : hun steun aan de
3 : het is dus
1 : zeggen over het doel van deze richtsnoeren .
1 : de harmonisering van het
1 : is een instrument en leidt
2 : de relatie met het cohesiefonds .
1 : 1999 ) 148 - c5 - 0107
3 : gehouden met
1 : de economieën
1 : een echte concurrentiecultuur in europa
3 : - dat wij
1 : , geeft de
2 : van de structuurmaatregelen
2 : gekregen met de
1 : de vorm heeft van
2 : aandacht gevestigd op
1 : en de geografische situatie
1 : het vaststellen van
1 : onderstreepte noodzaak van een grotere
1 : nieuwe landen
1 : stedelijke dimensie van het
1 : dit gebouw nooit onderzocht sinds
1 : bureaucratie .
1 : bureaucratie ,
3 : , vervoer en toerisme ,
2 : gericht op meer transparantie
1 : de andere wijzigingen
2 : hoofdelijke belasting
1 : meent
1 : het pretoetredingsproces van
1 : van bijvoorbeeld de wijze van
1 : we hebben nu een
1 : dat de burgers
1 : ontwikkeling die
2 : het ene gebied na
1 : ( applaus van de
2 : de activiteiten
1 : het in een aantal landen
5 : donderdag
3 : overheidssteun zijn .
72 : , maar
1 : bedragen gekost en
2 : vragen zijn verzoek
2 : zover dat
1 : en platteland nieuw leven in
4 : een grote meerderheid dit
1 : vorige vergadering zijn rondgedeeld .
1 : de stedelijke dimensie
4 : heer berend danken
1 : nu verder moeten
2 : de heren
1 : en daar dan ook tegen heb gestemd
6 : dan niet erkend
1 : industriële ontwikkeling .
1 : aan plaatselijke programma ' s voor de
2 : de lessen die we moeten trekken uit
1 : brengt het verslag de vorderingen
4 : cen ,
1 : en te zorgen voor de
1 : plan
2 : cen )
1 : seppänen ,
1 : een goed
2 : de organisatie
2 : van een grotere transparantie in de besteding
1 : tot slot vragen wij om
22 : raad
1 : , waarin u
2 : moet niet alleen
2 : impuls gekregen
1 : communautaire steun is
1 : en uit de structuurfondsen heeft niet
1 : hebben genomen .
1 : statistieken over het bbp
3 : deskundigen
1 : - c5 - 0107 /
1 : moeten los van deze ongevallen
3 : aan een sociaal
3 : in het parlement
1 : de werklozen en tot gelijke kansen voor
3 : het college
1 : andere lading en dat
1 : we zullen dit alles natrekken
1 : juist op basis
1 : in telegramstijl wil ik vermelden
1 : van essentieel
1 : debat in de voltallige vergadering .
1 : steeds niet klaar
1 : is vermoord ,
1 : de herziening en bij
1 : verantwoorde wijze
3 : we hebben nu een probleem
2 : ertoe leidt
1 : dus ik zou
4 : u allereerst lof toe te
12 : met tekortkomingen in
4 : door uw aandacht te vestigen
1 : het nieuwe regionale beleid
1 : het is absoluut onaanvaardbaar dat wij
2 : na de
6 : voor de periode in
1 : meer gewicht bij
3 : het gebied van het vervoer
1 : over het doel van deze
1 : bestuurlijke hervorming van de
1 : ontwikkeling , de economische
1 : ik wil bij
2 : van de industriële structuren .
1 : van aanstaande woensdag
1 : gebieden in europa ,
1 : , en dat het verkeerd is
1 : van justitie in beroep gaat .
3 : want alleen
1 : natuurlijk niet weet of de commissie misschien
1 : onze voorstellen
2 : bijzondere
1 : over het resultaat van de
1 : alle sectoren , maar met name
1 : niet over de
1 : arme landen
1 : twee instellingen , parlement en commissie
1 : onze kamer daadwerkelijk enorm is uitgebreid .
1 : 1999 van de heer rapkay
1 : de periode 1993 - 1995
1 : met de verzekering dat het
1 : nodeloos een breuk veroorzaakt in de
1 : , lid 1 van het eg - verdrag
6 : ik denk dan ook dat wij in
1 : , dat tot op heden
3 : sec
4 : over mijn standpunt inzake de algemene
1 : het centrale bestuur van
1 : is de behandeling van
4 : groeit
2 : voor de eerbiediging van
2 : wat ik er tot nu toe van vernomen heb , stemt me niet
2 : wij vinden het
2 : het gepast zou
1 : staat texas , de heer
2 : als ten behoeve
2 : de commissie landbouw en
2 : moet niet
2 : nog verder
1 : debat echter plaats en
1 : toezegging is vooral belangrijk omdat de commissie
18 : , want
1 : zijn er aanzienlijke verschillen tussen
1 : dit zesde verslag
1 : territoriale en
1 : - en anderzijds
1 : de richtsnoeren alvorens
4 : de afgelopen jaren .
1 : steun is dan ook op zijn plaats
1 : vraag blijft op de
1 : , uitvoerbaar
1 : van lidstaten van de unie ,
1 : denk hierbij aan het technologisch
1 : 2124 (
1 : regio ' s , toeneemt .
1 : sectoren van strategisch
1 : haar vice -
4 : op den
1 : de subsidiariteit .
1 : de onderhandelingen tussen het cen en de economische
1 : geven aan de burgers .
1 : kiezers die op zoek zijn naar werk
1 : van de leden
1 : tijd beschik
1 : behandeld en zonder in stemming
1 : met het standpunt
1 : belangrijke , ofschoon geen
1 : de voorzitter , onze commissie bekijkt
1 : de lidstaten krijgen meer
2 : goed rekening gehouden met de vele
1 : hun mening over dit vraagstuk
1 : , maar ik geloof toch
1 : men in de te
2 : decennium
1 : regionale beademingsapparatuur .
2 : beantwoorden aan
1 : zij het onder voorbehoud .
2 : wij het
2 : geval ook mag zijn -
1 : cox , ik had niet in de
2 : artikel 94 wordt
2 : mening dat deze
2 : en wij eisen
1 : voor ruimtelijke ordening
1 : dat hij dit
1 : , voor een overgangsperiode
1 : met middelen
1 : - concurrerende ondernemingen
1 : ultraperifere regio ' s , de
1 : binnenwateren ( c5 - 0208 /
1 : meningsverschillen veroorzaakt
15 : prioriteiten
1 : werk naar behoren moeten doen
1 : periodieke verslag van de sociale en economische
1 : op la réunion bijvoorbeeld 37
2 : dat wij een
4 : mededeling
1 : de eerste landen die
1 : grote sociale problemen
1 : wel aan de afgevaardigden van de fractie
1 : stelt dat de gemiddelde regionale ontwikkelingsniveaus
1 : vraagstuk van het partnerschap
1 : dat levert een aantal problemen op
1 : armste of meest kansarme regio ' s
1 : het behoud
1 : statistieken over het bbp en
4 : dat vandaag
1 : mijnheer hänsch en mijnheer cox
1 : slechts een paar opmerkingen maken
1 : uit dit zesde
2 : iets zeggen over het subsidiariteitsbeginsel
2 : markt , maar
1 : name op
1 : wetgeving van
1 : door het parlement
1 : ultraperifere regio ' s , die
1 : aanvoeren tegenover zowel het parlement als
1 : als ik mij niet vergis
1 : zijn voorgaande
1 : in 1998 van haar
1 : duurzame ontwikkeling , verbetering van werkgelegenheid
1 : dimensie van het
4 : bracht aan het europees parlement
2 : punt 11
1 : vooruit te zetten in de
1 : mijnheer cox , ik
1 : toewijzing
1 : over de weg ( com
1 : dit verslag , waarin de
2 : verbeteren van de tekst en
1 : genoemde nieuwe procedure
1 : recent
1 : voorganger , mevrouw wulf - mathies ,
3 : rapporteur , geachte afgevaardigden , iedereen kent
3 : de ondernemingen
1 : theorie voldoende tijd geweest voor de
1 : het beheer van het grondgebied ,
1 : van de vrouw op
4 : voor de periode 2000
1 : wat mevrouw lynne gisteren heeft gezegd over
3 : 540 miljoen eigen
1 : ) ja , de mondelinge
1 : zo belangrijk dat men eigenlijk ook andere
2 : frankrijk , oostenrijk en duitsland
2 : , geachte afgevaardigde ,
2 : voor het herstel van schade die door
1 : tussen de lidstaten
3 : manier
1 : namelijk een amendement
8 : uitbrengen
1 : commentaar op deze
1 : europese grondgebied , met name omdat het
1 : , de privésector ,
3 : positief hebt
1 : voor het bereiken van economische
1 : marktwerking
1 : heer simpson
3 : evenwicht van deze
1 : het lijkt mij daarom zinvol en noodzakelijk
3 : middelen en
1 : belangrijkste opmerkingen en
1 : zal scharen
1 : als het gaat
1 : onder uw aandacht brengen .
1 : waarin de code niet voorziet ,
1 : heeft geuit . mevrouw de
2 : bewaren tussen
1 : brengen ,
1 : richtsnoeren die de
1 : en onderzeese tunnels te
1 : scheppen van banen
1 : verder moet bijzondere aandacht worden
1 : voor de werklozen en tot gelijke kansen
1 : dat deze stimulansen
2 : van beide instellingen , in de toekomst
2 : om gebruik te maken van de
3 : waardevol , maar
1 : leggen op het creëren
2 : mededingingsbeleid uitholt
1 : structuurfondsen heeft
1 : italië of oostenrijk
1 : in eerste
1 : ik vind dus dat
1 : naar ik hoop ,
1 : verbetering van de levensomstandigheden van stadsbewoners .
1 : toch zorg voor te dragen dat
1 : een strategie ten bate van de
1 : van morgen
1 : advies van de commissie werkgelegenheid en
1 : doelmatigheid van deze programma ' s
1 : 0105 / 1999 ) van
1 : een speciale , afwijkende
1 : met de vereisten
3 : verlenen
1 : collega schroedter
3 : tussen het parlement en de commissie
1 : de commissie dan wel
1 : samen met de
1 : met name van vrouwen en jongeren
1 : ondernemingen in
2 : en dus
1 : haalbaar
3 : we een dergelijke nutteloze exercitie , die volgens mij
1 : de vereisten van de richtlijn
1 : voor meer transparantie
1 : korte termijn en op onmiddellijke
1 : die manier zijn mettertijd
2 : gebrachte gegevens
1 : er ook maar één nieuwe baan ontstaat
1 : bush ,
1 : gaat om vervoer
1 : en harmoniseert de
2 : bijdragen aan een optimaal
1 : de structuurfondsen is het
1 : 743 - c5 - 0121 / 1999
1 : een hele infrastructuur
1 : en leidt niet altijd tot de beste
1 : de stormen
1 : is goed
8 : regelen
5 : volgen
1 : korte tijd
2 : procedure voor de comitologie
1 : lessen die
2 : heer van dam zojuist al zei
1 : hoofd te kunnen bieden aan de uitdagingen van
1 : sociale zaken en
1 : ; hij moet
1 : een ernstige zaak is
2 : om werkgelegenheid te creëren
1 : commissie dan wel aan de
1 : werkmaand op
1 : - mathies over wettelijke vereisten is
1 : een aantal redenen waarom
1 : verwacht ik dat ze
1 : beperkte looptijd , en wel
1 : amendement dat de rapporteur voorstelt
1 : regio ' s , met lange
1 : dit vraagstuk kenbaar maken .
3 : , mijnheer de commissaris , waarde collega
1 : bij het cen is ontstaan ,
1 : daar gaat het
4 : als commissie
1 : , mijnheer evans ,
1 : toekomstig succes
1 : bruggen te bouwen en onderzeese
8 : vaak
2 : allereerst lof
1 : worden aangepast aan
1 : mevrouw ahern , wij hebben
1 : , en ik ben ervan overtuigd
1 : bij het probleem van de
1 : onderhavige regelgeving
1 : van de raad en de intergouvernementele conferentie
1 : kunnen op diverse manieren uitgedrukt worden
1 : amendementen zijn opnieuw ingediend in de
2 : hartelijk dank ,
1 : , met name aan
1 : hartelijk dank .
1 : is voor hun
1 : communautaire dimensie van de
4 : de markten
1 : u nogmaals willen vragen om er toch
1 : milieuperspectief
1 : en een portugese
1 : en onderzeese tunnels te graven om
4 : de verwezenlijking van
4 : stemming vindt morgen om
1 : wat ten
2 : over het marktfalen
1 : moet bijzondere aandacht
1 : in duitsland , italië
1 : concurrentievermogen niet alleen
3 : haar verslag .
1 : , maar wij als
1 : op de korte
3 : de programmering voor de periode 2000 -
1 : in dit parlement en
1 : , zoals dat ook in mijn
1 : waar wij nu
1 : zijn voorgaande ambt
4 : gezien
1 : over de hygiëne en
3 : als staatssecretaris voor wales
2 : is al
7 : ondersteuning van de landbouwgebieden
1 : ik uw brief ontvangen heb
1 : januari 1997 , maar voor de inwerkingtreding
1 : de regio ' s , met
1 : het parlement en de commissie kunnen
1 : koch , prijzen voor
2 : diep betreuren ,
1 : commissie moet daarbij
1 : daarnet had de heer
4 : dit is legitiem ,
1 : verscholen zitten binnen de britse
2 : steun van de unie is
2 : vruchten van de groei
1 : veroorzaakt ook zeer grote
1 : belasting
1 : departementen
1 : reeds een
1 : algemeen , en voor de
1 : product van de markt , maar het
1 : van het debat met de
2 : europese burgers is het
1 : hervatting
15 : de interne
1 : worden aan de
1 : , zowel in
1 : het volgende in herinnering
1 : tegengaan
1 : openlijker
1 : van alleen maar steden .
1 : de heer koch , maar ook de vice
1 : de verenigingen en
1 : van het verslag over
1 : sri lanka is vermoord ,
1 : tweede verslag over
1 : catastrofale mededinging
1 : dat het document
1 : een minuut stilte in acht )
1 : ons zal scharen .
1 : was met het voorstel
1 : nieuw witboek
1 : betreuren het allemaal
1 : gebruik van de publieke fondsen
2 : nadruk uitsluitend op
1 : periode 2000 - 2006 ,
2 : periode 2000 - 2006 .
1 : periode 2000 - 2006 (
2 : moeten er
3 : aan de orde is het verslag (
1 : het is een eerste stap in
1 : , maar juist
4 : de rechtspraak gaat
1 : moeten niet in de plaats treden van
1 : evaluatie van procedures voor de
4 : code
10 : mensen
1 : streven naar verdere harmonisering .
1 : een doel op zich zijn
5 : vestiging van
1 : stemming - is
1 : de positieve gevolgen die
1 : doorlopende
1 : het behoud van het
1 : cox , ik had
1 : speculatieve , multinationale concerns
1 : allen het beste van hopen .
1 : aan de commissie en
1 : die hier zijn geuit
1 : initiatief moeten nemen om rekening
1 : de evaluatieprocedures
1 : het onder voorbehoud .
2 : de commissie ervoor te zorgen dat
1 : productieproces waren
1 : septembere
1 : werk gesteld
1 : lidstaten van de cohesie
3 : er op het vlak
1 : die uw
1 : uit de voeten met deze minimumnormen
1 : dit alles natrekken
1 : moeten nemen om
1 : dat de burgers van
1 : in de conferentie van voorzitters het
1 : in deze gebieden van doelstelling 1
1 : verslag kan
1 : standpunt , door
1 : , betreffende het gemeenschappelijk standpunt
1 : willen garanderen dat
1 : visie lijkt
2 : bijzonder nuttig voor de commissie
1 : beleid , het
1 : , vóór de stemming - is dat
3 : zich niet
2 : parlementair jargon
2 : veiligheid van
1 : veel leden
2 : zijn bij
3 : blijven doen op
1 : we kunnen en
1 : van een aantal bepalingen , op
1 : niveau van de werkgelegenheid
1 : positieve gevolgen
1 : , communicatie en energie doet zich daar
1 : er is gewezen op de vertraging
1 : van gelijke kansen
1 : blijven terugkomen , maar dit
1 : stopt niet aan
2 : tot nu toe van vernomen heb , stemt me niet bepaald optimistisch
1 : , zo snel
2 : de lidstaten ten
2 : kan u mededelen dat dit vraagstuk
1 : uw advies over artikel 143
1 : door heel europa worden grote hoeveelheden gevaarlijke
1 : 0208 / 1999 - 1998 / 0106
2 : staalsteuncode moet worden gewijzigd
1 : terugbetaald wordt ?
1 : erg ingenomen
1 : en platteland heeft u benadrukt
1 : de heer jonckheer ,
1 : belangrijke verkeersverbinding tussen het noorden en het
1 : : we
1 : is zeer duur en veroorzaakt ook
5 : hun hengsels
1 : investeringen van
1 : van dit jaar
1 : hem ook
2 : betreurenswaardig dat
1 : nieuwste technologie en
5 : beleid van
1 : dat sommige
2 : inzake additionaliteit met voeten heeft getreden
1 : let
1 : web
1 : de uitwisseling van
5 : het verbeteren
1 : dergelijke verspreiding van het
1 : dan 33 %
1 : aangegeven ,
2 : woorden in
1 : dit geldt vooral
1 : sluiting van niet -
1 : ook , want de
1 : dat 50 procent van de containers
1 : de rapporteur bedanken , ook omdat
1 : europese maatschappij
1 : zich een ramp voltrekt voordat wij ons
1 : dimensie van de economische
1 : op toezien dat de bepalingen
1 : op de structuurfondsen en de ontwikkeling
1 : op onmiddellijke
7 : kader van
1 : en hier alleen
2 : normalisatiewerkzaamheden door het cen ,
1 : haar bereidheid tot dialoog
1 : stellen wij voor
4 : voorstelling
1 : moeten worden vervangen door concurrerende structuren .
3 : overzicht
1 : structuurfondsen en het cohesiefonds en
2 : noodweer
1 : percentage van de
1 : een afspiegeling van onze
2 : de rapporteur en mevrouw mccarthy in
2 : tussen bevordering van
1 : in de armste of
2 : is groot
1 : voldoeninggevend resultaat over
5 : mag niet
1 : in zijn gemeenschappelijk standpunt
1 : . dan
1 : van het programma van de commissie
1 : ministers
2 : alvorens
1 : zenders en een portugese zender
1 : maar amper van start
2 : meet af aan
2 : . het parlement
1 : het meest getroffen worden door dit
5 : . dat
3 : het voorstel van de commissie
1 : portugese
2 : plaatsvindt bij temperaturen
1 : van het grondgebied van de europese unie
2 : degelijke basis
1 : de dollar toe te schrijven
1 : franse afgevaardigden , de heer
1 : met deze minimumnormen ,
2 : die onze dank verdient voor het
1 : eisen van de
1 : eens in de
2 : de indruk wekt dat
1 : , deze
2 : gebieden , krijgen wij
1 : dam zojuist
1 : met de verzekering dat
1 : geleden nog een bezoek bracht
4 : haar verslag over
1 : een ding is namelijk duidelijk : zelfs
1 : de uitwisseling van goede ervaringen bij
1 : communautaire ruimte
1 : de dollar toe te
2 : binnen de vereiste tijd
1 : grote achterstand op
1 : per werknemer
1 : moet een samenhangend beleid worden gevoerd
3 : is niet fundamenteel anders dan veiligheid
1 : maar over weinig tijd
2 : in mijn land gebeurt met betrekking
3 : bent
1 : betrekking tot het fiscale aspect ,
1 : , het verslag dat wij hier behandelen
1 : januari is
1 : zeer recent in
1 : het aanvullende ruimtelijke
1 : aparicio sánchez heeft
2 : is . daarom
1 : de commissaris willen verzoeken
1 : de arme en de
1 : ik kan u verzekeren dat de britse
1 : burgers in het europa
1 : de infrastructuur of
1 : ik zou het waarderen
2 : naam van de monopolistische
1 : stelt dat de gemiddelde regionale
1 : , de heer koch , prijzen
1 : commissie prodi
1 : europese kartelrecht
2 : obstructie of uitsluiting
1 : goede bedoelingen toont ,
4 : heeft ook gevolgen
2 : , afhankelijk van de specifieke situatie van ieder van
1 : onderhavige onderwerp is ook van belang waar
1 : betekent dat
1 : , van de opleiding ?
1 : looptijd , en wel
1 : om 27
6 : wetgeving
1 : opnieuw wil ik de
4 : hetzelfde land
1 : tot een ware ramp
2 : , mevrouw de voorzitter , dat wij als commissie
1 : - en kleinbedrijf dus wel degelijk .
1 : met de erika
1 : praktijken van geldverspilling
2 : bepalen
2 : von wogau ,
1 : denk daarom dat
14 : bijzonder aan het
3 : , opdat de nieuwe
1 : energiesector ,
2 : aantonen hoe
4 : geringe
1 : essentiële
12 : de rapporteur ,
1 : de rapporteur .
2 : zou haast zeggen dat deze lacune
1 : 2000 - 2006 , alsmede
1 : gemaakt . deze ontwikkeling kan
1 : - 0069 /
1 : , zo
1 : omschrijvingen van het regionale
8 : binnen de
1 : als staatssecretaris voor
6 : . daarom moet er ook
1 : zijn ze van het grootste
1 : ontwikkelingen bij en details van
1 : de rapporteur en mevrouw
1 : van een ongebreidelde
1 : voor de hele legislatuur was oorspronkelijk een
1 : die hulp nodig hebben
1 : belang van een sterke concurrentiepositie ,
1 : nalatigheid
1 : ons dus
1 : ik weet niet of dat
1 : onverenigbaar
2 : erop wijzen
4 : , omdat de
1 : tijdstip betreft , is het verslag
1 : legitiem ,
1 : uitwerking en de uitvoering
1 : we moeten trekken uit het
1 : het parlement moet daarbij sterker worden
1 : duurzame en evenwichtige ontwikkeling van
1 : het sec in
4 : hoger
1 : europese unie zo
3 : gebleken
1 : trekken bovendien het allocatiebeleid scheef ,
2 : herhalen
1 : hoewel het mij liever was geweest
1 : deze vorm van staatsinterventie .
1 : het debat met de
1 : en ook uw
1 : gemeenschappelijk standpunt van
2 : handhaving van
1 : voor het vervoer van heel
1 : haalbaar .
2 : europese commissie , hij
1 : die overeenkomen
1 : fonds een zeer belangrijke rol heeft gespeeld
10 : beginnen
2 : ongeveer 1 , 2 % van het
1 : conclusie is ongetwijfeld
1 : deze grote
2 : doen over
1 : overheidssteun aan de
1 : 2006 ( com ( 1999 )
1 : zou onderscheiden van het debat over
1 : van pure nationalisatie ,
1 : polycentrische ontwikkeling van
1 : wil ik de heer savary laten weten
1 : tevens van deze
1 : er in de afgelopen jaren
2 : . natuurlijk aanvaarden wij dat amendement
1 : bij het beheer van het grondgebied ,
1 : de motivatie van de functionarissen bij
2 : de commissie overgenomen
3 : er nooit
3 : de unie .
3 : hoeveelheden en
1 : gesteld om
7 : een goede
3 : plenaire
1 : nut voor de
1 : van dit soort steun in
1 : rapporteur heeft ook zeer terecht gezegd
1 : planning en uitvoering van de projecten
1 : zeer veel
1 : de richtlijn , en
1 : de grote problemen
3 : aan passende
1 : , want u heeft alle gelijk van
1 : ik wil kort reageren
1 : er uitdrukkelijk zijn
1 : op de lange termijn
1 : een aanzienlijke
1 : niet gebeurd .
1 : debat met de voorzitter
5 : van de sociale
2 : het vervoer van gevaarlijke goederen zo
1 : van regionale gegevens . bovendien
1 : betreffende de minimumeisen voor
3 : 2002 - 2006
1 : een zeer gevoelig
2 : voorstellen voor een hervorming
1 : is de werkloosheid in de zwakste
1 : cox , ik had niet in
2 : in kaart te brengen
1 : aan wat
1 : tussen de landen onderling
7 : de notulen
1 : huidige mededingingbeleid en
4 : de programmering en de
2 : dit debat echter plaats
1 : van gorsel ,
2 : uw begrip
3 : door het cen ,
1 : schepen uit oost - europa
1 : procedures zijn maar al te vaak onnodig
4 : aan de kaak
2 : de inhoud van
1 : aan de goede
2 : en vormen een
2 : het ontwerpverslag eenparig bij twee
1 : over ongelijke behandeling
1 : excessieve bureaucratie
1 : raad te
1 : zeer tevreden ben
1 : zo belangrijk dat men
1 : veel van onze
1 : met name kunnen de bijlagen niet
1 : stapel wordt gezet tussen ons parlement
1 : noodzaak van een
1 : , per spoor en over de
1 : ultraliberale
3 : de voorzitter , geachte commissaris ,
1 : ons verslag
1 : het verslag ( a5 - 0104 /
1 : de doelstellingen 1 en
1 : overheidsmonopolies moeten worden
1 : lokale autoriteiten en de nationale regeringen
2 : de structuurfondsen ter tafel
1 : heeft zij de staatssteun
3 : u hebt
1 : in dit geval zeggen
1 : parlement gedeelde zienswijze ,
1 : ontwikkeling , onderzoek en
1 : er staan onmiskenbaar duidelijke
1 : resultaten op te
1 : zal altijd op
1 : specifieke punten bespreken
2 : goederen over de weg , per spoor
1 : - c5 - 0122 /
1 : de persoonlijke interpretatie van
1 : , zoals dat ook
1 : vinden de economische en
1 : uitdagingen van de mondiale ontwikkeling ,
1 : volgens mij te wijten
1 : hatzidakis , mevrouw de
1 : verschillende lidstaten van de
1 : ontwikkeling die door
1 : ik natuurlijk niet weet of de
1 : de prijzen
2 : dit uitgangspunt
3 : handhaven binnen de nieuwe
2 : , moet men zich
1 : en een dergelijke verspreiding van het hoger
1 : en 1993 en tussen 1994
1 : conferentie .
1 : hij op
4 : meer dan
1 : is eigenlijk heel vervelend .
1 : beleid van zijn eigen conservatieve partij
2 : belang dat wij nog steeds
1 : - gebouw . hier moet naar gekeken worden , want
1 : voor er ook maar één nieuwe
1 : van flexibiliteit en een
1 : in alle sectoren ,
1 : wezenlijke vraag stellen : wat
1 : sectoren hebben voltrokken . daarbij heeft
1 : eigenlijk vorm geeft
3 : te passen
2 : dat de medebeslissingsprocedure wordt ingesteld
2 : diensten ,
2 : inderdaad nu in deze
1 : resultaten in de meeste
1 : eu de
1 : houden met de
1 : hier vertegenwoordigd is door haar vice
1 : eind van de legislatuur
1 : ze hun mening over dit vraagstuk
1 : amendementen en
1 : worden losgekoppeld van de
1 : gevolgen voor die
2 : ter uitvoering van de
1 : verlenen subsidies
9 : gaan of
1 : de criteria van de
4 : onderzoek en ontwikkeling
1 : die manier zouden wij
1 : zo onomstreden als de stemming in
2 : staalsubsidies
1 : beleidsvormen beogen ook echt in
1 : een groter aanbod
1 : in twee
5 : in haar
2 : vruchten van
2 : de europese steun
1 : danken is
2 : midden - en kleinbedrijf dus wel degelijk
56 : de lidstaten
1 : europese staalindustrie is ook het
1 : wordt ingezet
1 : de toepassing in
1 : mensen op een verantwoorde
1 : die gekenmerkt wordt door vrij verkeer van
1 : de lidstaten zelf de europese steunmaatregelen
1 : sterke concurrentiepositie , vooral ook omdat
1 : tot een daadwerkelijke convergentie ,
1 : door de commissie goedgekeurd
1 : dat de werkloosheid
2 : goede samenwerking tussen
1 : van een sterke concurrentiepositie ,
4 : van mening dat
1 : voor uw bijdrage aan
1 : op geen enkele manier meer
1 : uitvoeren van
1 : getreden , hetgeen hem
1 : daarnet had de heer vatanen
1 : moeten leggen
1 : mijn excuses
1 : met collega ' s
1 : en doelstelling - 1
4 : iedere keer dat wij een
1 : van de commissie industrie
1 : mijnheer de voorzitter , ter afsluiting wil
1 : , in plaats
1 : haar aanmoedig
1 : enkele liters verf
1 : de negatieve conclusie luidt dat
1 : parlementsgebouw in brussel noch hier
1 : het gecombineerd debat over
2 : wetgever ,
1 : benadrukt dat het om een kwalitatief goed
1 : betreuren het
1 : het gevolg van het verwerpelijke
1 : is vooral voor de
1 : tegen en
1 : een beleid dat totaal geen rekening houdt met hun belangen
1 : van het verslag over het beheer
1 : mijnheer de commissaris , dames en
1 : de een of andere wijze verscholen zitten
1 : bijzonder deskundig
1 : belangrijke potentiële
1 : overtuigd dat deze
1 : de europese unie ,
1 : afstanden ,
1 : doel van deze richtsnoeren .
2 : een breed perspectief , met vertegenwoordigers van
1 : aan kapitaalinvesteringen
1 : , waarvan de resultaten in de
1 : toerisme , over het
1 : mogelijkheid van
4 : het debat is
1 : al steunt en ik moet
1 : wat het parlement
1 : maandag en
1 : ontwikkeling niet voldoende in overweging is genomen
3 : de programmering voor de
1 : ik vond dat bewonderenswaardig
1 : ook op het gebied van onderwijs ,
1 : fractie meent
4 : 1999 van
1 : niet vergeten dat de landelijke gebieden
3 : voor het uitvaardigen
1 : externe handel , onderzoek en
1 : en inbreuk maken
1 : zesde periodieke verslag legt een
1 : verschillende lidstaten van
1 : mogelijk ,
1 : 0208 /
1 : voornamelijk te danken aan een vermindering
1 : en steun voor de
1 : dat is de morele
1 : de verantwoordelijkheid dragen voor de toepassing
1 : ook wil ik laten weten ,
1 : / 2108 ( cos )
1 : een verantwoorde wijze
1 : verworpen .
1 : maar niet zijn overgenomen door
2 : positieve samenwerking
2 : komen er
3 : niets afdoen
2 : voor het cohesiebeleid in europa
1 : berlijn hebben
1 : ook de regelgeving van
1 : ik wilde zeggen over het doel van deze richtsnoeren .
1 : meer gedetailleerde
2 : de rest van de commissie
1 : , dames en heren , dat veiligheid
4 : op een ander
1 : misschien zinvoller om
1 : orde is de behandeling van de
1 : de heer koch , prijzen voor
2 : wordt geacht
1 : mensen van
1 : jaar alsmede over de
1 : omdat deze fractie
1 : geleerd over hetgeen
7 : c5
2 : in naam van de monopolistische belangen van het grote
1 : aan dit vervoer hecht ik persoonlijk
1 : globalisatie en
2 : aansluiten
1 : de voorzitter , kunt u
1 : 0004 / 1999 - 1999
2 : wilde over de eerste prioriteit inzake
1 : belang in het licht
1 : hoe kan de
1 : actieve ondernemers
1 : een sociaal -
2 : mededingingbeleid en hebben
2 : verzoeken de
6 : , die we vandaag bespreken
1 : eogfl - afdeling " oriëntatie " is
1 : , die overeenkomen
1 : eilanden komt niet
1 : van de interne markt moet
11 : het feit
1 : voor zijn buitengewoon nauwkeurige en technische
1 : en ook aan de evaluatie van
1 : toelichting van de voorzitter van de
2 : steunen van de interventies
1 : haalt
2 : en verraad .
1 : regionale beleid , en
1 : gevestigd op het
2 : de volgende twee
1 : de laatste keer is , maar
1 : amendementen die zijn ingediend
1 : zonder op het verslag van de heer jonckheer
1 : armoede , zoals aangetoond door het zeer
1 : in de periodes tussen 1989
1 : er zijn nu weliswaar twee
1 : stijging . niet
1 : / 1999 van de heer von wogau
2 : unie , overgeleverd aan
1 : stapel wordt gezet tussen ons parlement en de europese
1 : doelstellingen voor de komende vijf jaar alsmede
1 : nieuwe mogelijkheden en nieuwe
1 : toekomstig
1 : overeenkomen met de rijke gebieden ,
6 : duidelijk maken
1 : zeggen dat de fundamentele problemen
2 : vooral belangrijk
1 : elk initiatief tot verbetering van
1 : moeten zijn op het
1 : mijn excuses , mijnheer hänsch
1 : mathies over wettelijke vereisten is komen
7 : voorstel tot
1 : deze gebieden van doelstelling 1
1 : harte
1 : een geïntegreerd beleid ten behoeve van
1 : voorkomen dat
1 : mededingingsbeleid versterken en daarmee zorgen voor nieuwe
1 : het type
2 : van de industriële structuren
2 : eerste prioriteit inzake
3 : poettering
1 : al genoemd zijn door de
4 : van u hebben
3 : die betrouwbaarheid
1 : uw goedvinden wil
1 : mexico , azië en brazilië
1 : en armoede
1 : belang en de
1 : , onze commissie bekijkt
1 : geschreven toespraak over
1 : vorige verslag
2 : / 55
1 : en commissie
1 : verandert aan
1 : nadeel van
2 : duimschroeven
1 : moeten evenwel niet vergeten dat
1 : fractie op punt 10
4 : om 12.00
1 : breiden
1 : waarde , of als bedrag per
1 : van onze politieke meningsverschillen
2 : situatie bepaalt
1 : het verslag dat wij nu
1 : de heer berend zich ook nu weer bijzonder
1 : de zwakkeren ,
1 : nog steeds toenemende
2 : verenigd
1 : woord gevraagd . ik wilde ingaan op
1 : kortom , het belang is
1 : c5 - 0121 / 1999 -
5 : dergelijk
1 : gedaan niet specifiek genoeg zijn
1 : de voorzitter , als het stemgedrag
3 : aan preussag in
1 : kwaliteit van de analyse
2 : , en ons vertellen
1 : niet kleiner .
3 : van de bevolking
1 : technologische ontwikkeling ,
1 : in de binnenvaart en deze ,
1 : gelegenheid gebruik
1 : dalen de prijzen en
3 : aan het eind van
2 : bepaald proces
3 : millenniumbug " uitgebleven
1 : aangetoond door
1 : wij nog niet hebben behandeld in
1 : de richtsnoeren voor de periode 2000
1 : gebieden met de minste werkloosheid
1 : die de steun kregen
1 : dat thans wordt onderzocht
1 : , italië of oostenrijk
2 : afgevaardigden reeds is benadrukt - de rol
1 : dat is toch niet
2 : transport
1 : modellen waarmee wij
2 : dage
1 : en het platteland
1 : bepalingen , op de samenhang
1 : in stemming te zijn gebracht
1 : denk dat dit
2 : er moet
1 : en evenwichtige
2 : leven , is
1 : dit dossier
1 : de commissie haar best zal doen
1 : richtlijn betreffende de aanpassing van de
2 : het debat over
1 : deze onderwerpen gaat ,
1 : geleidelijk aan
1 : belasting van de agenda te schrappen
1 : planning en
1 : meeste leden van onze commissie hebben
1 : wij in ons verslag
1 : voor de algemene
1 : gaat het hier om een
3 : aanleiding van bepaalde uitspraken van commissaris de
1 : hygiëne en de
1 : zijn voortreffelijk verslag en voor de goede
1 : ook echt in praktijk willen brengen ,
3 : de infrastructuur van onderzoek te verbeteren
1 : die kan zorgen
1 : sudre , de
1 : daar werk zou zijn .
1 : , maar ook de nationale instanties
1 : en tot welke conclusies zouden wij moeten
1 : we weten allemaal
1 : met zijn uitstekende verslag .
1 : verwijzen naar
1 : kartel - en fusierecht dat
1 : rapkay , namens de
3 : premier van een regionale regering
1 : zoals de recente gebeurtenissen hebben aangetoond
2 : , omdat de officier
1 : het milieu .
1 : uitstel
1 : aan wat de komende vijf
1 : de ogen niet sluiten
1 : niets veranderd worden .
1 : een goede oplossing voor onze problemen te vinden
1 : waaronder de aanbeveling
1 : ik herhaal dus mijn voorstel om
1 : in de armste
1 : prioriteiten op het gebied van de ontwikkeling
1 : structuurfondsen , de motivatie van de
1 : ten koste gaan van onschuldige
1 : bij kleinere
1 : dat zij heeft verricht
2 : in dit stadium
1 : eens goed nadenken over de
1 : nogmaals uitgesproken
1 : door heel europa
1 : zeggen over het doel van deze richtsnoeren
1 : dat het parlement , zoals ook
3 : de noordelijke
1 : steun de lidstaten
1 : we kunnen
2 : het programma van de
2 : van mevrouw schroedter
2 : aan deze
1 : en vermindering van de
1 : sociale uitsluiting een ernstige zaak is ,
3 : dat strookt met
1 : dat , indien het parlement
1 : gebieden , daar in de 25 gebieden
1 : natuurlijk ook veel
1 : nationale wetgevingen voor een korte
1 : toont de heer berend zich ook nu weer bijzonder deskundig en
2 : leren van
1 : opvattingen van de
1 : banken en
1 : uitgetrokken ,
3 : - voorzitter
1 : en openheid in
1 : en de souplesse van een gemeenschappelijke
2 : namelijk de evaluatie van procedures
1 : met name op het vlak
1 : van tanks en
1 : de steden en het platteland
1 : een rechtvaardige samenleving
1 : amendement geeft de lidstaten het recht
1 : betreffende verordening nog
1 : richting van een
1 : brandenburg
2 : de nieuwe technologieën ,
1 : / 35 / eg . daarin
2 : de rapporteur bedanken
2 : tot wijziging van de richtlijn
1 : agenda verantwoordelijke diensten hebben
3 : heeft overgenomen
2 : samenwerking met de commissie bij het
1 : moet blijven
1 : is afgesproken .
2 : informatie over
2 : mogen niet leiden
1 : op de activiteiten van
1 : rapporteur , namelijk
1 : bij de besteding van de structuurfondsen
2 : in het europa van
1 : per spoor en over de binnenwateren
3 : omdat wij de vertegenwoordigers zijn van
4 : tegendeel
1 : , is de heer
5 : niveau
1 : verdeling van deze gelden .
3 : blijven doen op de plaatselijke belastingreserves in gebieden
1 : van voorzitters het standpunt
1 : de mogelijkheid van
1 : het nauw gedreven door het huidige
1 : , over het zesde
3 : collega fischler .
1 : andere instelling
1 : de voorzitter , ik steun de hoofdlijnen
1 : verf , die
1 : de overheidssteun , de structuurfondsen en
1 : haalbaar zijn
6 : en het cohesiefonds
1 : - en het
2 : . we moeten ervoor
3 : europa van
1 : aan de nieuwe uitdagingen en
1 : 299 , lid 2
1 : moeten gegeven
8 : het iets beter hebben
1 : deze amendementen passen ook in
3 : de vergadering
1 : koch , maar ook
1 : markt te brengen
1 : een goede oplossing voor onze problemen
1 : samen een aantal vragen gesteld
1 : het belang van een sterke concurrentiepositie
6 : maar al
1 : behandeld en zonder in stemming te zijn
1 : , cultuur ,
1 : zoals afgesproken één dag van tevoren
1 : een buitensporige bevoogding van
1 : deskundigen voor het vervoer van
1 : van de unie en haar lidstaten ,
8 : te vestigen op plaatsen
1 : daarom moet europa
1 : s vraag ik de commissie ten
1 : een beetje te lang
1 : ondernemingen weten waar ze aan
2 : van het particuliere bedrijfsleven
1 : het parlement tijdens
1 : concept van een zogenaamd
4 : veiligheid op de weg ,
2 : en heren , dat
2 : europa van de
2 : ook mogen zijn
1 : mevrouw schroedter bedanken voor haar goede verslag
1 : een gemeenschappelijk standpunt
1 : , leest u het advies van de
6 : , en wel
5 : talrijke burgers van die
1 : percentage van de toegevoegde waarde , of
2 : ontwerp van
3 : het uitvaardigen
1 : als bedrag per
1 : vijfde van het grondgebied
1 : verloopt
1 : de vrouw op de
1 : bedrijven . daardoor
4 : daarom is
2 : achtergebleven gebieden in de
1 : portugese zender , maar er
1 : om een kwalitatief goed
1 : fondsen , als
133 : als
1 : de tekst van de richtlijn en
3 : voor het werk
1 : ik denk echter
1 : evenwichtig territoriaal beleid
1 : zijn nog steeds te
1 : heer berend zojuist heeft toegelicht . wij
1 : uniforme europese
1 : daar wil ik
1 : dat wij in de onderhavige
1 : voortgang vinden in overeenstemming met
1 : , de economische
1 : in de hele unie en dat
1 : waarom dit parlement zich
4 : bij het opstellen
1 : zijn hervat . ik
1 : relatie tussen
1 : moeten ook hun verantwoordelijkheid kennen
1 : de opleidingen
1 : geschrapt zijn , zoals een stelsel van sancties bij overtredingen
2 : justitie
1 : cen en
1 : rijke gebieden
1 : 2006 , alsmede de voornaamste aanbevelingen
1 : dit is wat ik kwijt wilde over
3 : . mevrouw de rapporteur , geachte afgevaardigden , iedereen kent
2 : wij in ieder geval
1 : zoals ik al
1 : van een militaire
1 : leiden dat in
1 : de binnenwateren of op zee
1 : volmaakte concurrentie of
1 : het beginsel van subsidiariteit en is
13 : te kunnen
1 : instanties
2 : richtsnoeren worden overigens twee
1 : we gaan
1 : , zodat het voor met name de
1 : achterstand op de
2 : noch in het parlementsgebouw in
1 : het gaat om steun voor
1 : zijn nog steeds te groot .
4 : herstructurering
1 : mexico
1 : , ten
1 : ik vind het echter
1 : maar ook voor steun aan
1 : vorderingen onder de
3 : wellicht
1 : effect van
1 : arme en structureel zwakke gebieden ,
1 : ramp voltrekt voordat wij ons het
1 : commissie in het algemeen , en
3 : de programmering voor de periode
2 : lijken
1 : dat de landelijke gebieden
1 : de werkgelegenheid in de regio '
1 : ik herinner mij hoe portugal en griekenland
2 : door het huidige mededingingbeleid en hebben
2 : eerste lezing is
1 : zien wij dat
1 : de economische en sociale ontwikkeling
1 : uitgesproken voor dit
2 : inzake ontwikkeling en
1 : portugese zender , maar er is
1 : dit doel in de opvattingen
1 : de containers met een gedeeltelijk
1 : gerefereerd
1 : doelstellingen van de structuurfondsen ,
1 : code zal worden
1 : waarbij vrachtwagens
3 : daardoor
1 : lynne gisteren heeft gezegd over de hygiëne
1 : moet de doorslaggevende
1 : raad tot wijziging van
1 : broodnodig is
1 : rapporteur , de heer koch , die
1 : commentaar leveren op
1 : , namelijk enerzijds een sterke
1 : het voorbeeld van de ga -
1 : handel , onderzoek
2 : verschijnen , omdat de officier van
1 : díez gonzález en ikzelf
3 : het jaarlijks
3 : er meer herverdelingsinstrumenten komen , zoals de structuurfondsen
3 : is het verslag ( a5
1 : met dit beleid het
1 : het ultraliberale concept
2 : , zoals velen van
1 : griekenland eruit
12 : indien
1 : gaat om de sociaal - economische
1 : en het zuiden van
1 : met andere lading en
1 : ik als oostenrijker
2 : goedkeuren
1 : raad vastgesteld met het oog op
1 : verleiding minder groot om
2 : deze ontwerprichtlijn is een degelijke
1 : deze richtlijn is een bijdrage daartoe
3 : uw aanbeveling zegt over de
2 : zeg
1 : als de europese
2 : zelfbeheersing aan de
2 : als geheel
2 : belangrijk dat
2 : helaas diepgewortelde praktijken van
1 : niet aan haar
1 : onze amendementen uit
1 : dergelijke rampen
1 : minimumeisen voor
1 : de riem steek en
1 : staatsinterventie
1 : werk geleverd , maar ik
1 : de burgers in het europa
1 : onderzoek in de
1 : zouden de lidstaten verplicht zijn
1 : arbeidsmarkt kunnen
3 : de nagestreefde doelstellingen
2 : het inderdaad zeer belangrijk
1 : belastingheffing , deze
1 : , dan accepteer ik
1 : bij het beheer
2 : de aandacht krijgen die
1 : richtsnoeren en
1 : kumar ponnambalam ,
1 : rendement
1 : raken omdat de een
1 : vormen van vervoer
1 : andere documenten ,
1 : betreffende het gemeenschappelijk standpunt , door
1 : wil de rapporteur gelukwensen met
2 : zo veilig
2 : een onderneming
11 : eigen
1 : zee
1 : zijn buitengewoon nauwkeurige en technische werk in
1 : echter graag het
1 : wijzigingen in de
1 : , dat we
1 : zes
1 : ' s vraag ik
2 : moeilijk wordt
1 : terugbetaling van overheidssteun
1 : eigen programma ' s voorbereiden
1 : tot besluit -
1 : bijzonder debat
1 : overeenstemming met het standpunt
1 : dat wil zeggen donderdag voordat
1 : gelijke kansen voor man en vrouw ,
1 : in gebieden waar
1 : gebieden te verbinden met het europees
7 : communautaire prioriteiten die
1 : hervorming van het europees
1 : , namelijk het verkleinen
6 : het bereikte
1 : markt richt zich vooral op
1 : dat wil ik
1 : wil ik herinneren aan
1 : groei en de welvaart
1 : bovendien het allocatiebeleid scheef , zowel in
16 : de economische
1 : een constructieve aanpak geboden
1 : aan de tekst van
2 : in vele opzichten
1 : een belangrijke stap voorwaarts in
1 : rapporteur , namelijk enerzijds een sterke
1 : initiatief tot
1 : niet weet of
1 : sociale behoeften
1 : is het ongetwijfeld zinvol afspraken te maken
1 : groot deel van de europese
1 : het eerste punt heeft betrekking op
1 : gedreven door het huidige mededingingbeleid en
14 : laat mij vooropstellen
2 : verwezenlijking van de historische
2 : de richtlijn 94 /
4 : buiten
1 : zijn opnieuw ingediend in
17 : meestal plaatsvindt
1 : gekenmerkt
2 : de commissie of
1 : betreffende de aanpassing
2 : agenda aan
1 : strenge nationale voorschriften
1 : dit doel in de opvattingen van
1 : de commissie om
51 : de europese
3 : investeerders weten
1 : onze amendementen gericht
1 : geen slecht uitgangspunt
1 : complimenten aan de
1 : verslag gaat en u hebt zelfs
4 : de bevolking
1 : vestiging van bedrijven
1 : en humanitaire project
1 : beleid op
1 : en onze problemen
1 : worden behaald
1 : en dit voorstel .
4 : teveel
1 : degenen die arbeidsplaatsen creëren , de
1 : in nauwkeurig omschreven
2 : zeg het nogmaals , is
3 : ervoor waken dat we de
1 : landen , en ook
2 : geloof dat
1 : heer koch , prijzen
2 : niet leiden tot
1 : het vijfde
4 : zorgen en angsten van ondernemers in het
1 : voeten met deze
3 : en ik ben ervan overtuigd dat
1 : samenhangend beleid
1 : , maar voor de inwerkingtreding
3 : het belangrijkste
1 : als een belangrijke potentiële bron van werkgelegenheid
1 : aan de verdeling van deze
1 : naar februari . wat
3 : pacten en vooral
4 : de structuur
1 : ik wil allereerst benadrukken dat
2 : zijn goedgekeurd , gaan in
1 : gorsel , ik kan u mededelen
1 : vergaderperiode van
1 : in europa .
1 : in europa ,
1 : veiligheidsvoorschriften
1 : verslag - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten , maar dit
1 : moorden in sri
1 : resultaten vormen de basis
1 : de voeten met deze
2 : enkel een verslag , dus niet
6 : wilde inhaken
4 : heb ik
2 : waardoor ze
1 : het parlement vandaag
1 : het fiscale aspect , de overheidssteun
1 : gebruik om de commissie
4 : uitspraken van commissaris de
1 : . voor talrijke
1 : men stelt
1 : onderwerpen .
1 : een gemeenschappelijke munt
1 : communicatie en energie doet zich daar
2 : niets van
2 : kan immers noch geloofwaardig ,
2 : een van beide instellingen , in de
4 : een instrumentarium te scheppen
1 : - 0069 / 1999
1 : een advies
1 : meeste landen van
1 : de tweede plaats ,
3 : de media hebben vernomen
1 : kritiek en suggesties die
3 : bij de besteding van de
1 : moet er
1 : of ambtenaar
1 : is gebracht , geeft de
1 : als een belangrijke
21 : binnen
1 : en de conclusie is ongetwijfeld
1 : aandacht schenkt aan het effect van
2 : en bij het vaststellen van
1 : de vergroting van de doelmatigheid van het
1 : gesteld , kunnen misverstanden uit
1 : bij de voorbereiding en uitvoering van de
2 : zijn geheel soepeler worden gemaakt
1 : / 1999 van de heer rapkay ,
1 : van de relatie tussen het
1 : over de hygiëne
2 : stockholm , zijn er vele goede plaatselijke
3 : euro voor de volkeren
1 : stedelijke
1 : vandaag de
1 : voor de vestiging van bedrijven en het
1 : sceptischer , want veiligheid in zweden
2 : vestigde mevrouw flautre ook
2 : lidstaten en de
2 : het potentieel
1 : voorwaarden voor een spontane en
1 : , de heer koch , die
1 : van het concurrentiebeleid en de overheidssteun
1 : evans , ik denk dat
1 : totaal
1 : dit zesde periodieke verslag over
2 : - , dat de
1 : , maar met name in de
1 : het vandaag
1 : markt richt zich vooral op de
2 : mevrouw de voorzitter , dat
3 : dat staat
1 : zoals zo
3 : en mogen
1 : markt , die gekenmerkt
1 : tussen werkloosheid en armoede
1 : heeft betrekking op de positieve gevolgen die
2 : sprake geweest
1 : die vandaag ter discussie staat
1 : gezien de
1 : mijn dank aan de
1 : programma van de structuurfondsen niet alleen
1 : de heer langen , namens
1 : stad en platteland nieuw leven in
1 : groepen uitgaande van bijvoorbeeld
1 : de betrekkingen tussen stad en
1 : met name aan het
1 : , want daar gaat
1 : het juist relevanter maken
4 : op het juiste moment komt
1 : fusies , groeperingen en overnames van
3 : het grote politieke en
3 : plattelandsgebieden in perifere lidstaten
1 : het eg - verdrag (
2 : volmaaktheid
2 : de arbeidsmarkt
2 : mededingingsbeleid nog
16 : belangrijk
1 : enkel een verslag
1 : madeira
1 : voor frankrijk , zweden , oostenrijk
1 : , betreft ,
1 : wij hen niet vergeten .
1 : betreft de subsidiariteit .
1 : en ik hoop dat de
2 : unie en haar lidstaten ,
1 : de raad tot nu toe heeft
1 : ( a5 - 0104 / 1999 )
5 : de markt blijven sturen en de commissie
1 : dan enkel
1 : oostenrijk .
1 : verslag spreekt , weet ik dat
3 : het nut en de doelmatigheid van
2 : om gebruik te maken
1 : willen garanderen
1 : besloten het verslag - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten ,
1 : aangetoond door het
2 : hun deze mogelijkheid bieden .
2205 : de
1 : het menselijk potentieel
1 : band genomen
1 : zwakkeren
1 : zoals een stelsel van sancties
1 : verder moeten
1 : en 7
2 : 35 / eg
4 : bij het tegengaan van
4 : en 2
2 : talrijke europese burgers is het
1 : , die dit onderwerp volgde
1 : gelegenheid zou krijgen
1 : feliciteren met de kwaliteit van zijn
1 : , dat deel
1 : , elektronische handel en
1 : willen vragen zijn
4 : de perifere
1 : , en ja , de voorzitter
2 : van stemmen zijn goedgekeurd , gaan
1 : wij de vertegenwoordigers zijn van de
1 : vastgesteld , en die de steun kregen van
1 : daadwerkelijke verbeteringen bevat
1 : slechts 5 ,
1 : ( de notulen
1 : te blazen
1 : mijn hoed voor af '
1 : de verdeling van
1 : , mevrouw flautre ,
1 : de resultaten in de
1 : nadenken over de maatregelen
1 : hoofdzakelijk investeren
1 : de wijze van
1 : daar gaat het uiteindelijk om bij
3 : wij hier behandelen bevat
3 : net als de
1 : aard .
1 : aard ,
1 : beroep gaat
2 : nijverheid en andere sectoren
1 : jongste
4 : nog belangrijker is dat
1 : ook een obstakel voor
1 : vooruitlopen
1 : instrumentarium
4 : van de interne
3 : de meest
1 : dat levert een
1 : de gevaarlijke situaties
1 : vergaderperiode in
4 : vorig jaar , dat dit
4 : cos
3 : cox
12 : samenwerking
2 : een goede zaak
1 : ook al genoemd zijn door
2 : cod
1 : verwijderde regio ' s
1 : het uiterste doorgedreven
2 : waarschijnlijke scenario
4 : com
1 : zoals de ultraperifere en insulaire
1 : denk dan
3 : te besteden .
3 : eerbiediging van de
1 : commissie intussen gevorderd zijn ?
1 : kort stilstaan bij het
1 : door de nationale regeringen worden nageleefd .
2 : van de richtlijn 94 /
1 : er meer rekening wordt gehouden met
1 : voor de rechter te moeten verschijnen
1 : een prioritair doel
1 : van deze landen
1 : ons dus de volgende
1 : ten koste gaan van onschuldige mensen
3 : toen
1 : het beheren van
1 : worden geboden
1 : mevrouw lynne gisteren heeft gezegd over
1 : voor de nijverheid en
1 : parlement in
1 : dat we rekening houden met
1 : ook daadwerkelijk
1 : instructies over wat te doen
1 : mevrouw de palacio , denk ik
1 : door hogescholen
1 : we hebben gisteren besloten het verslag - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten , maar
5 : wijziging van de
1 : ik herinner mij hoe
2 : : het parlement
2 : moet u bekennen dat
1 : vóór de stemming
2 : expliciet
1 : externe handel , onderzoek en energie
1 : bescherming van het milieu
1 : . ik wilde ingaan op
1 : ( a5 - 0105 / 1999 )
5 : ter tafel
1 : we gaan nu verder met de
1 : zuiver technische aard
1 : 15 september , waarin de
1 : het eerste gebod
1 : opmerkingen en
1 : , dat is logisch .
2 : om aan het werk
1 : ontwikkelde regio '
1 : commissie het nog
1 : met eenparigheid van stemmen zijn goedgekeurd ,
1 : 2124 ( cos
1 : echte structurele
1 : bijvoorbeeld de wijze van financiering
1 : is het een gevaarlijk beleid
1 : financiële en monetaire
1 : de gegevens .
1 : strijd tegen
1 : is wat ik kwijt wilde over de
1 : op zich ; hij moet
1 : op heeft
5 : huidige
1 : , houtzagerijen
1 : en hier ben ik het eens
1 : evans , ik
1 : is een globale
1 : over minimumnormen
1 : presentatie met toelichting van de voorzitter van
1 : uitdaging is de harmonisering van
1 : van de richtsnoeren die
1 : onwettig is
1 : in de door het parlement gedeelde
4 : afleggen tegen de verenigde staten in
1 : . hier moet naar gekeken worden , want
1 : te kunnen bieden aan de uitdagingen van de globalisatie
1 : dat heeft ertoe geleid dat het verkeer
4 : krijgen de fracties een
1 : richtlijn 96 / 35 / eg
1 : van een speciale , afwijkende
2 : scenario
6 : zullen toenemen , terwijl ze
1 : het evalueren
1 : de wetgeving van de
1 : trekken bovendien het allocatiebeleid scheef , zowel
1 : lid 1 van het eg -
2 : meest onwaarschijnlijke ongelukken kunnen veroorzaken .
1 : in naam van een ongebreidelde en catastrofale mededinging
2 : in sectoren van strategisch belang worden
1 : en goedgekeurd
1 : commissaris wulf - mathies
4 : huidig structuurbeleid
1 : kleine stap op weg naar meer
1 : ik wil dit punt niet
7 : staatssteun
1 : van een aantal bepalingen , op de
1 : herhaaldelijk onderstreepte noodzaak
4 : ' s , om te beginnen
1 : kundigheid
1 : riskant
1 : ons vastgelegde
2 : we een duur
1 : c5 - 0107
1 : c5 - 0105
1 : is niet meer dan logisch en
1 : betreffende het gemeenschappelijk standpunt
1 : cen , op de wijziging
1 : moeten pleiten
2 : centrale belang dat wij nog steeds
1 : ik wens ook
1 : , 88
1 : , in de commissie werkgelegenheid
1 : een constructieve
1 : de ventilatoren
1 : verslag van de sociale en economische situatie
1 : regio ' s met
1 : aan de commissie verleende
1 : ) 148 - c5 - 0107
1 : terughoudendheid over de
2 : besteding van de fondsen . ook
2 : zwaarwegende redenen kunnen aanvoeren tegenover
1 : 1999 van de heer langen
1 : moet naar gekeken worden , want dit
1 : graag willen weten of
1 : de regio ' s zijn
1 : de infrastructuur van onderzoek
5 : ook zorgen voor gelijke ontwikkelingskansen
3 : het beginsel van
4 : kosten
1 : en er is alle reden
1 : logica in het betoog van
1 : de vergroting van de doelmatigheid van
2 : 13 januari is
1 : mijnheer de voorzitter , mijn
1 : kennelijk willen ,
2 : gevolgen voor de eerbiediging van
1 : beroepsleven
3 : ingediende
1 : en ja , de voorzitter heeft
1 : geld uit het cohesiefonds en
28 : van deze
1 : geïntegreerd beleid ten
1 : mexico , azië en
1 : van werkgelegenheidsprojecten en voor
1 : in te dienen
2 : deze amendementen zult steunen
4 : gesproken over
1 : door de langzame besluitvorming en
1 : het maximum
1 : finse
1 : met het programma voor het jaar
1 : leidt niet
1 : de commissie in haar
1 : worden aangepast aan de technische
1 : bieden deze strategieën de beste
3 : dalen de prijzen en neemt de levenskwaliteit
1 : / 1999 - 1999 / 0083
1 : brengen met
1 : commissie misschien van
3 : richten op de nieuwe technologieën
2 : stimulansen niet altijd
2 : rapporteur , u
1 : ontstaat als de overheid zich
1 : dan accepteer ik dat
1 : voor meer transparantie en openheid
1 : , diensten ,
1 : verantwoordelijkheid van de lidstaten en
1 : vorm heeft van een
1 : plattelandsgebieden in
1 : u nogmaals willen vragen
1 : moet dan ook een
5 : aan onze grenzen
1 : de heer berend zojuist heeft gezegd , het
1 : de heer berend zich ook nu weer bijzonder deskundig en
1 : , mijnheer hänsch en
1 : ter discussie staat
5 : punt is
1 : de steeds groeiende interne markt
3 : kadervoorwaarden zijn
3 : meer herverdelingsinstrumenten komen , zoals de
1 : termijnen
1 : de inrichting
8 : groeien
1 : veronderstel
5 : dagelijks
1 : - en dat staat ook
2 : , afhankelijk van
1 : als in de
1 : , is vooral door
1 : na afsluiting van dit
2 : de tijd hebben om terug te
1 : hoogte zal worden gehouden van alle ontwikkelingen
1 : hun werk niet hebben gedaan
1 : bij het evalueren
2 : wil een motie
1 : - 0120 / 1999
2 : platteland voor opengesteld moet
1 : als bevoegde autoriteit
1 : van de commissie werkgelegenheid en sociale
1 : strategische doelstellingen voor de komende
2 : van een maximaal gebruik van
1 : conservatieve partij .
5 : lidstaat
2 : hebben gelegd in hun commentaar
1 : dat als lidstaten
8 : bedrijven zouden
1 : inwoner in de doelstelling - 1 -
1 : vrijwel
2 : dat de zones snel moeten worden ingedeeld
12 : we moeten
1 : bij de voorbereiding en uitvoering van
1 : ook nu weer bijzonder deskundig en nauwgezet
1 : op inkomsten gerichte projecten
1 : nauwlettend op toezien
1 : plan is bruggen te bouwen
2 : richtlijn van
3 : niet zozeer als excuus
2 : hoe de zaken staan en hoever de
1 : brede verbetering
1 : " indicatoren bij de
4 : levenskwaliteit
1 : de code valt , ook al
1 : is ze wel nog steeds
1 : het gebied van onderwijs ,
1 : houdt met hun belangen
1 : zich op het gebied van de overheidssteun aan de
1 : algemeen indicatief karakter
1 : geschoolde mensen
1 : verschijnsel gewag
3 : s , met lange afstanden , een
2 : het principe van
2 : waar het platteland
1 : het formuleren van
1 : en u hebt zelfs
1 : doel .
2 : periode waarin , zeker
1 : doel ,
10 : nemen
1 : ik daarover - zonder
2 : gezondheids - en veiligheidsvoorschriften die
1 : komende vijf jaar alsmede over
1 : fonds .
2 : ik ben het met de rapporteur
1 : de lidstaten is
1 : mislukken van de
1 : landen als tussen
2 : verheugd dat
1 : ' s , de richtlijn betreffende
1 : door de nationale regeringen
1 : kan een hoger rendement worden behaald .
1 : verzwakken
1 : uitstekende , verslag
4 : de zakelijke
1 : de plenaire vergadering van
1 : erg ingenomen met
1 : daarbij , en
1 : gebieden waar zulke
1 : van de arme
1 : , hetgeen hem
1 : belangrijke stap voorwaarts in de
1 : hoofd kunnen bieden aan de nieuwe
4 : nog belangrijker is
1 : de korte
1 : wijze van financiering en
1 : . en
1 : zij hebben er behoefte aan dat
1 : vragen wij om een wijziging in de
4 : de conferentie
7 : datum
2 : uw commissie landbouw en
1 : succes als we
1 : een succes
2 : het evalueren van de richtsnoeren
1 : beoordeling van de vraag hoe
4 : verkiezingen
1 : zeer .
1 : maar dit is een ernstig probleem
1 : geslagen voor de uitvoering van de
2 : en 3
2 : ontwikkeling en economische
1 : frankrijk , oostenrijk en
1 : 10 ,
1 : . ik denk daarom dat we
2 : ze in een
1 : zeer interessant proces
1 : ontwikkeling die door het sec
1 : als we kijken naar de
1 : het mislukken
1 : mijnheer de voorzitter , de
2 : let op de ongelukken op de weg
1 : ontwikkeling , onderzoek en ontwikkeling
2 : een ander dossier
1 : ja , mijnheer evans ,
2 : uitwisseling ,
1 : mevrouw ahern , wij
1 : de richtsnoeren voor de
2 : het verenigd koninkrijk
1 : betreffende de minimumeisen voor het
1 : de planning en uitvoering van
1 : opstellen en
1 : en voor de goede
1 : hartelijk dank , mijnheer segni ,
1 : dergelijk besluit nemen , dat
7 : het gebied
1 : nodig en
1 : zijn , zoals
1 : monopolies als
1 : commentaar op deze tekst
4 : instrumentarium te scheppen om
2 : arme gebieden , daar
2 : mededingingsbeleid en consumentenbeleid horen
2 : eerste landen die zullen
1 : structuurfondsen en het cohesiefonds .
2 : structuur van
2 : behandeling van de verslagen van de heren
2 : resultaten in de meeste gevallen
1 : werkloosheid en armoede
1 : nodig hebben om
1 : gedetailleerde gegevens heeft over met name
1 : details van de uitvoering van
1 : evenwel worden
1 : de voorzitter van de commissie ,
8 : we regelen
1 : vroeger geheel gemonopoliseerd waren
1 : vooral als gevolg van excessieve bureaucratie
1 : dat de particuliere sector ,
4 : ten behoeve
1 : vragen betreffen
1 : vele goede plaatselijke voorbeelden te zien
2 : bronnen voor werkgelegenheid
1 : de europese bevolking verworpen
1 : zoals aangetoond
1 : - 1995 .
1 : willen niet bouwen aan
1 : wat ik kwijt wilde over de kwaliteit
1 : milieu en de
2 : heel wat
4 : het cohesiefonds en
1 : zojuist al aangaf , bestaat er nu
1 : niet alleen de heer koch ,
1 : nog maar amper van
1 : structuur van de
1 : tegen dit
1 : regionaal beleid betreft , moet
8 : financiële
1 : doel in de opvattingen
1 : gekenmerkt wordt door
1 : waarvoor een constructieve aanpak geboden
1 : te betreuren dat het uitstekende verslag - schroedter
1 : een breed milieuperspectief , en
1 : centrale delen van
1 : deze richtlijn nu wordt opgesteld
4 : de arbeidsmarkt van personen die al
1 : rol van de lokale en
1 : haar daarmee een hart onder de riem
2 : ppe - de - fractie zouden
1 : kansen van het nieuwe millennium
2 : horizontale
2 : lidstaten van de
2 : staat stellen
1 : op de meer ingrijpende
1 : dit verslag wordt voorgesteld een soort strafkorting op vangstquota toe
1 : onderzeese tunnels te
1 : van bijvoorbeeld de wijze van financiering
2 : wordt de commissie verzocht
3 : voor bepaalde landen aanscherpen en
1 : reeds de eerste
1 : de besteding van de structuurfondsen
3 : mogen voeren
4 : voor de lidstaten
1 : de laatste tijd
1 : kwaliteit van het leven zal voor
9 : wijziging van
1 : , en ja ,
1 : van verschillende belanghebbenden
1 : zonde tegen de markt
1 : van de conclusies als
5 : denk dat de stellingname
1 : behandeld en zonder
3 : invloed
1 : economisch en
1 : interne markt goed te
2 : europese regio ' s , zoals
1 : het grote kapitaal
1 : vergroten van de sociale en economische cohesie
1 : de harmonisatie
2 : een breed perspectief
2 : - overigens
1 : namens alle functionarissen
1 : periode 2000 - 2006 ( com
2 : bij de toepassing van onze
1 : het type overheidssteun dat
1 : op 18 december 1996 opgesteld
1 : kort het woord nemen om
1 : kunnen de gewenste
1 : om dit programma voor de komende
2 : ook hier
4 : noch
7 : december
9 : subsidies
1 : interventies van de
1 : de maatschappelijke omgeving
1 : commissie intussen gevorderd zijn
1 : geleidelijk ontstane
1 : de commissie industrie ,
3 : eerste prioriteit
1 : uiterste doorgedreven markteconomie en in
4 : neemt de levenskwaliteit toe
2 : de wijze waarop
1 : gebreken van
1 : een dergelijke steun en dus
2 : dat in de afgelopen tien jaar
1 : de aanbeveling dat er
2 : op werk
1 : gecoördineerd beleid
4 : is de deelname nodig van het particuliere bedrijfsleven
1 : woestijnvorming voor
2 : voor een richtlijn van het europees parlement
1 : deze gelden , zullen wij
1 : europa te verwezenlijken moeten er
2 : dat in uw geval ook mag zijn
3 : voor onderzoek
1 : met voeten heeft
1 : , zijn er in de afgelopen jaren
1 : daarmee vakkennis veilig stellen
9 : het reglement
1 : , want dit is
12 : het debat
2 : unie is het effect van de
3 : regionale of nationale programmeringplannen op
3 : van de veiligheid van het verkeer
1 : 2108 ( cos ) ;
1 : gaf er uitdrukkelijk
1 : deze gebieden te verbinden met het
3 : de gelijke kansen .
1 : samenwerking en
1 : morele
3 : ik wil nu
1 : heel europa worden
2 : regeringen ondervinden dankzij
1 : hoop ten zeerste dat
7 : met betrekking tot de
1 : commissaris en
2 : het andere komen er nu gemeenschappelijke minimumregels
3 : voor de volkeren van europa
1 : niet aan
2 : dat ook de reden waarom sommigen
1 : zuiden .
1 : investeringen uit het buitenland .
1 : president van sri lanka
1 : in bepaalde ,
1 : laat weten dat uzelf en het
1 : de procedure
1 : gelden , zullen wij de
1 : van de huidige richtlijn maken
1 : plattelandsontwikkeling wat
1 : 0208 / 1999
1 : - c5 - 0004
1 : zenders en een
1 : ook gehoord dat
1 : voor vandaag op de agenda te zetten ,
1 : dat wij in dit verband iets kunnen
6 : het nationale
2 : , maar ik zou
1 : belangrijk dat men eigenlijk ook
2 : in de diverse landen
1 : de schandalige
1 : de tijd hebben
1 : - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten ,
1 : unie zo veilig
3 : voor te leggen
1 : conclusies van dit verslag
1 : flink
3 : terwijl ze ,
1 : dus dat een echt
1 : vastgesteld met het oog op
1 : ieder van de lidstaten
1 : derde kwestie
2 : nu toe van vernomen heb , stemt
1 : maar ook op het spoor en
1 : grondbeginsel van het
1 : maar niet zijn overgenomen door de
1 : al ben ik er mij
1 : het mij liever was geweest dat er uniforme
1 : procent van de containers met een gedeeltelijk
1 : steunt en ik moet
860 : en
4 : eg
1 : model dat thans wordt onderzocht door de
3 : als ik de
1 : overgelaten aan de persoonlijke
2 : eu
2 : nooit sprake geweest
106 : er
1 : onderneming , maar de wil om
1 : díez gonzález en
1 : - gebouw . hier moet naar
1 : doorslaggevende betekenis van het mkb
1 : tegenover zowel het parlement als diegenen
3 : aan de lidstaten en
1 : van invloed is op hun dagelijks leven
1 : met betrekking tot het fiscale aspect
1 : de uitspraken die
2 : zelfbeheersing aan de dag hebben
2 : u heeft zojuist gezegd
1 : fundamentele problemen
2 : behandeling van de verslagen
2 : achtergebleven regio ' s op
1 : zijn dan ook
2 : heren von wogau , langen
1 : hoger onderwijs is
1 : ( applaus van de pse - fractie
1 : standpunt , door de raad vastgesteld met
3 : werkgelegenheid , met name
1 : oordeel dat het
1 : de kritische vraag
1 : in duitsland , italië of oostenrijk .
1 : wij betreuren het allemaal dat het europees
2 : de opvattingen van de commissie aan belang
1 : en kleinbedrijf dus wel degelijk .
1 : ' s , de interne
1 : de uitvoering van maatregelen aan
1 : pers en ook bij sommige
1 : nog maar
3 : de voorzitter van de socialistische fractie
6 : immers uitgesproken voor
1 : de heer koch complimenteren , deze keer
1 : dat 50
1 : is wat ik wilde zeggen over het
1 : in de vorm van jaarverslagen ,
1 : concurrentievoorwaarden en verstoring
1 : werkgelegenheid en ontwikkeling , worden slechts
1 : onze visie op de toekomst van de
1 : voor haar bereidheid
1 : , die op zich in
6 : van de programma ' s
3 : aangezien zij
1 : gebrekkige voorlichting
1 : toekomstige bevoegdheden
1 : grote problemen waarvoor wales zich geplaatst ziet
2 : breed
1 : met meer concurrentie
2 : en centrale belang dat wij nog steeds
1 : financiering en de nagestreefde doelstellingen
1 : ik ben er rotsvast
1 : de gaten dat u
1 : deze richtlijn is een
1 : voor de economie noodzakelijk
1 : wij hebben over dit vraagstuk gedebatteerd
1 : geeft de lidstaten het recht
15 : bijzonder
3 : aan de bestrijding van
1 : , de heer evans
1 : grote veranderingen .
4 : de commissie werkgelegenheid en
1 : van de bijlagen en
1 : dat zojuist is
1 : van 20 graden onder nul .
1 : er daadwerkelijk maatregelen genomen worden en
1 : dagelijks leven ,
1 : zijn slechts in nauwkeurig omschreven gevallen toegestaan
2 : graag van de agenda
1 : bij hun economische en
1 : uitwisseling van goede ervaringen bij het
2 : partij van de europese sociaal - democraten
1 : . daarbij heeft zij de
1 : lidstaten van de unie ,
1 : 1999 ) 101 - c5 -
1 : stedelijke gebieden als plattelandsgebieden
1 : zijn er aanzienlijke verschillen
1 : in mei
21 : bij het
1 : in noord - europa belangrijk
1 : daarbij als scheidsrechter optreden
1 : uit naam
6 : initiatief
1 : amendement dat is ingediend
1 : dimensie van het cohesiebeleid .
3 : concurrerende
1 : proces van pure nationalisatie , dat
1 : maar ook op het
1 : de huidige procedures voor de comitologie
1 : minste werkloosheid , die overeenkomen met
1 : de heer koch , namens de
1 : de commissie rekening moet houden met wat
1 : verzet - en dat is mijn
1 : de aandacht die sinds
2 : in de krant abc zijn
2 : bovendien is
1 : gonzález
1 : technische werk in dit
1 : betrekking op andere
2 : iets zeggen
1 : groter wordende problemen in
4 : dan ook de
3 : fractie heeft
1 : de nagestreefde doelstellingen .
1 : onvermijdelijk
2 : nog tijdens de
1 : afsluiting graag nog
1 : regio ' s , de armste
2 : instellingen ,
1 : instellingen .
1 : komende vijf jaar , dat
2 : mkb en de directe
3 : van de terugkeer op de
1 : in deze fase is het belangrijker
3 : concurrentiepositie
2 : van de monopolistische belangen van het grote
1 : bieden aan de uitdagingen van de
1 : van tevoren - de geschreven toespraak over het programma
4 : uw aandacht te vestigen
3 : ik vind
1 : commissie neemt er nota van ,
1 : en haar lidstaten moeten niet in de
1 : voor met name
1 : moet een stevig draagvlak hebben
3 : blijven doen op de plaatselijke
1 : zeggen over het doel
1 : een gemeenschappelijk
5 : hoop dat
1 : de commissie ons kan geruststellen
2 : aanbeveling
2 : een betere context
1 : parlement moet
1 : om sociaal risicokapitaal te verschaffen en
11 : economische en monetaire commissie , over
1 : de riem steek
1 : ontwikkeling kan niet worden
1 : is belangrijk , maar
1 : wat zeer belangrijk is voor een goede
1 : beleid , en met name
1 : technologieën , diensten ,
1 : de termijnen voor
2 : meer allemaal
1 : hoewel het mij liever
1 : amendementen hebben betrekking
4 : aan kleine en middelgrote ondernemingen
2 : verricht en zal blijven verrichten
1 : een scoreboard , waarop af
4 : beleid inzake
1 : debat dus dat
1 : maximaal 50 miljoen euro voor griekenland
2 : , het belang is groot
3 : werknemer
1 : de midden - en oost - europese
1 : het debat dat wij
1 : betrokken ondernemingen er achter staan
1 : voeten met deze minimumnormen , maar
2 : een schriftelijk
1 : . ik denk daarom dat we in
1 : de effectiviteit van communautaire steun is
1 : handel ,
2 : dit parlement zich
1 : het amendement over de voorgestelde
1 : waarbinnen de
1 : jeugdwerkloosheid en langdurige werkloosheid ,
1 : slechts een paar opmerkingen
1 : ontwikkelingskansen voor de
1 : over het bbp en de
1 : en vrouw ,
2 : het ons mogelijk maken een
1 : tevreden
1 : , net als collega evans
1 : groei van de informatiemaatschappij
1 : voorrang te geven aan algemene
2 : de deelname nodig van
1 : de europese structuurfondsen en het
1 : , werkelijk
1 : loop van het
1 : op zich niet gevaarlijk ; margarine
1 : het gaat om de sociaal - economische
1 : concern
1 : mevrouw sudre , de
2 : mevrouw de commissaris , geachte collega '
1 : maand
1 : , dat in zekere zin
1 : gerichte projecten ,
2 : werkelijkheidszin bij de
1 : vaak als het om deze
1 : het vlak van de territoriale
1 : in het merendeel van de
2 : zijn om voor wij gaan stemmen van
1 : aan het begin van de programmaperiode
1 : zwakte van de euro ten opzichte van
1 : hier moet
2 : de ondernemingen weten waar ze aan toe
1 : de verenigde staten in
2 : de rapporteur , de heer koch
1 : hopen dat de
2 : amendementen 1 en 2
1 : mededingingsbeleid (
1 : voor het evalueren van de mate waarin
1 : om te laten zien
1 : wetgevingen der lidstaten
1 : verslag , waarin de
1 : een kleine rechtse
1 : sociale zaken , maar die
3 : in herinnering heeft geroepen ,
2 : , of hij nu
1 : voor evenwicht tussen vraag en aanbod en
2 : zoals de eogfl - afdeling " oriëntatie
1 : gezamenlijk over de
1 : is gebleken dat onderzoek in
1 : debat met de voorzitter van
3 : gezegd zijnde kom ik nu bij de
4 : : het parlement is
3 : aan de uitbreiding
1 : doel van het
2 : is kennelijk
1 : ertoe om vastberaden en strategisch op
2 : afgevaardigden reeds is benadrukt
1 : het tegengaan van
1 : eerlijk verdeeld
1 : en het uitvoeren van
1 : is dat het
1 : en de ultraperifere regio ' s ,
24 : hetzelfde
1 : dank aan de rapporteur voor
1 : kosten , die dikwijls worden afgewenteld op
1 : aanbevelingen van het verslag , waaronder
1 : de eilanden komt niet aan
1 : de middellandse zee kun je je
1 : september , waarin de
1 : daarom wil ik namens mijn
1 : een lage bevolkingsdichtheid
24 : het europees
2 : aantoont dat 50 procent van de
1 : worden nageleefd en het parlement op de
1 : , juist nu het
1 : van vrouwen en
1 : en feliciteren met de kwaliteit van
1 : de heer poettering ver te
1 : absoluut strookt
2 : de nadruk lag hierbij op de verbetering van wegen , de waterhuishouding en
1 : programmaperiode
2 : verlies
1 : voor de zoveelste keer spreken wij over
3 : het subsidiariteitsbeginsel
1 : gevaarlijke goederen en
3 : vrijwel alle
4 : stijging van het bbp
1 : gigantische fusies
2 : stemt
1 : details van de uitvoering van de
1 : en hebben dat ook gezegd
1 : gebouw blijven terugkomen , maar
1 : moet naar gekeken worden
1 : met alle respect , niet eens was met het voorstel van de
1 : zwakte van de euro ten
1 : gemiddelde regionale ontwikkelingsniveaus in europa steeds
1 : beschikking staat graag
1 : mist , waarbij
1 : vast te stellen
1 : zullen wij ons
1 : niet echt een voldoeninggevend resultaat
1 : de todin - heffing
2 : gemakkelijker op
1 : vanaf het planningstadium een rol speelt .
3 : gemeenschappelijk standpunt bevat vrijwel alle
1 : , ten dienste
1 : nut en de doelmatigheid
1 : tot belastingheffing , deze
1 : mededinging is een instrument en leidt
1 : 88 en 89 van
1 : , waarin letterlijk staat
1 : bieden en zich met betrekking
1 : dat de heer berend
1 : de ontwikkeling van de sociale
1 : nagegaan worden hoe
1 : gemaakt worden
1 : voorstel van de voorzitter
1 : nieuwe valutazone
2 : werkgelegenheidsstrategie
1 : het platteland en het ontstaan van
1 : daarom eisen wij dat
1 : de fractie van de partij van
1 : denk dat de
4 : aan kleine en middelgrote
1 : de toepassing van de artikelen 85 en
2 : in de notulen
2 : gemaakt ,
1 : binnen een
3 : media
1 : bijgedragen aan een verbetering van de concurrentiekracht
2 : document
1 : obstakel voor de
1 : ik verklaar de zitting van het
1 : de politieke en de wetgevende activiteit
1 : dit zesde periodieke verslag over de
3 : dat ik hoop
1 : bevat een advies over
1 : mijn dank aan de rapporteur voor
1 : voor de inwerkingtreding van deze richtlijn
4 : verslag over de
1 : veronderstelling eens
1 : de stedelijke dimensie van het cohesiebeleid
1 : interne markt is nog niet voltooid
1 : met mijn voorstel rekening wordt
1 : heer simpson terecht opmerkte
1 : speculatieve ,
1 : , zoals een stelsel van sancties bij
3 : midden - en oost - europese
1 : werkgelegenheid , met name van vrouwen en
1 : met persoonlijke en sociale aspecten en
1 : wij echter
1 : verslag spreekt , weet ik
1 : gebeurd in mexico , azië en
1 : zich ; hij moet dienen
2 : te spreken
3 : de gebieden die onder doelstelling 1 vallen
1 : weet ik dat de
1 : dat de verschillen
1 : men eigenlijk ook andere sprekers ,
1 : dit luid en duidelijk
1 : in dit zesde
1 : en dat staat
1 : voorstellen voor
1 : van belang waar
2 : de laatste keer
1 : ontbreken van hervormingen in de visserijsector
1 : cohesiebeleid de
1 : rekening wordt gehouden
1 : zo onomstreden als de
1 : relatie bestaat tussen werkloosheid en armoede
1 : bomexplosies en
1 : de voorzitter , wil ik zeggen dat
1 : het noorden en het zuiden van europa
1 : onze fractie steunt
2 : grotere transparantie in de besteding van de
4 : onwettige
1 : dalende demografische ontwikkeling
1 : uitwerking en
1 : mate van
2 : als percentage van de toegevoegde waarde ,
1 : strategieën de beste kansen
1 : kleine en middelgrote ondernemingen in
1 : in het verenigd koninkrijk , de west
1 : stemming namens mijn
1 : vandaag op de agenda te zetten , maar dit
1 : haar best
2 : aan infrastructuur , vervoer , communicatie
3 : verzoek u
3 : een evenwicht
1 : de economische commissie intussen
1 : dat de rechter hem heeft vrijgesproken
1 : voor hun examen
3 : de uitbreiding , die
4 : werkgelegenheid op het platteland en
2 : volgens de
1 : door het huidige mededingingbeleid en
1 : resultaat over een periode
1 : 1999 - 1999 / 2123 ( cos
1 : gebieden met de minste werkloosheid ,
1 : een eerste stap in
1 : gaat om een belangrijke
1 : op schrijnende wijze ontbreekt
2 : met name bij kleinere
4 : voor de komende vijf
1 : in een concreet geval
1 : alsmede over de bestuurlijke hervorming
1 : in mexico
1 : indien , bevat een advies over
1 : in onze resolutie
3 : zijn op
1 : diensten tekort schieten
2 : ja ,
2 : functionarissen
1 : ultraliberale concept van een zogenaamd volmaakte marktwerking
1 : van de verschillende doelstellingen moeten
1 : minste werkloosheid , die
1 : , zien wij dat in de
1 : moeilijkheden staan
1 : fractie steunt
1 : , daarbij
1 : het belang van het verslag dat wij
1 : dat in de afgelopen
2 : de dringende behoefte aan werkgelegenheid
1 : nemen wij geen genoegen
1 : jaren . bijvoorbeeld
1 : dat er uniforme
3 : ernstig
5 : verbeteren
1 : en economische situatie en ontwikkeling van de
1 : een portugese zender , maar er
2 : te wijten was
1 : tweede lezing hebben wij
1 : in behandeling worden
1 : de opleidingen voor
1 : jaarlijks debat
1 : , die volgens mij te
1 : zij vroeger plaatsvond
1 : voor de komende periode
1 : ook uw opmerkingen ,
1 : een lofwaardige
6 : egks -
1 : duurzame en evenwichtige ontwikkeling van het europese
1 : noorden en het zuiden van
1 : bij twee onthoudingen goedgekeurd .
1 : . we zijn
2 : meest waarschijnlijke scenario
2 : concrete maatregelen worden bedacht die zich kenmerken
2 : de pleitbezorgers van de vrije markt
1 : notulen worden
1 : door de langzame besluitvorming en een complex
1 : verschillende niveaus ,
1 : beleid , vervoer en toerisme , dat
1 : waarde collega -
1 : heeft gezegd ,
1 : een complexe materie te maken ,
1 : waarde collega '
1 : opstellen van de notulen
4 : , om
1 : wijzen dit liberale gebrek
1 : gemeenschappen
1 : kleine omvang van de
1 : kan wel uit de
4 : dit zesde periodieke
1 : het witboek
1 : logica
1 : het betoog van de heer poettering
1 : het milieu en
1 : 1997 ,
1 : sociale en economische situatie en de
1 : ook andere sprekers
13 : , op
1 : niveau van de werkgelegenheid in de regio
1 : om dit programma voor de komende vijf
1 : en de bescherming van het
2 : harmonisering van de regels inzake
1 : om rekening te houden met de vereisten van
1 : in de sociale behoeften voorziet door de
2 : de tenuitvoerlegging van
1 : eveneens van belang is , namelijk
1 : doelstellingen en op verschillende niveaus ,
4 : economie staan
1 : dit type sectorale
1 : nagestreefde doelstellingen .
1 : is ook van belang waar
3 : en wij geloven
1 : meer dan logisch
1 : zijn verslagen
2 : ver onder
1 : lynne gisteren heeft gezegd over de
1 : gekozen vertegenwoordigers van de europese
1 : het voorbeeld van de
1 : de europese commissie bepaalt of de lidstaten
2 : de 20 graden onder nul
5 : in een viertal amendementen , zijn
1 : onvermijdelijk vertragingen en onderbesteding ontstaan
2 : vrijdag 17 december werd
1 : natuurlijk niet weet
1 : dank u hartelijk
1 : dat mededinging voor de economie noodzakelijk is
2 : naar de lidstaten
1 : interinstitutionele betrekkingen
4 : van stagnatie
1 : om de commissie te vragen
1 : wat ik wil
1 : ik kan u mededelen dat dit
1 : ik heb uit de mond van
1 : kan geruststellen met
1 : ik verklaar de zitting
2 : onderhandelingen de nadruk moeten leggen op het
1 : van het hoger onderwijs
1 : was vóór
1 : kapiteins
1 : een verbetering
1 : maatschappelijke omgeving
11 : deze prioriteiten
1 : wil u echter graag het volgende in herinnering brengen
1 : de voorzitter , als het
1 : heer langen
1 : bespreken een zeer
1 : situatie en de ontwikkeling van
1 : afgewenteld op de
4 : en we
1 : allen dezelfde
1 : te zijn hervat .
1 : optimaal
1 : zeven amendementen
3 : daarvan
2 : slechts nodeloze
1 : de nationale autoriteiten van de lidstaten
2 : meer dan 33 % van
1 : de bijscholing en de examinering van
1 : zich op geen enkele manier
8 : van de heer
3 : transparantie en openheid creëren
2 : op dit vlak geen uniforme regels
1 : - regio ,
3 : u heeft aangegeven
1 : het embargo te verlengen ,
1 : veiligheid in dit gebouw .
1 : . naar mijn
1 : de overheid geeft haar monopolies
1 : van investeringen
1 : geen grote
5 : is ruimte
1 : 11 van de regeling van de werkzaamheden
1 : zult steunen
1 : wijziging van de huidige richtlijn maken het
1 : aanbeveling zegt over
1 : sinds het verschijnen
1 : wordt gelegd
1 : waarde van de euro
1 : essentieel is voor hun toekomstig succes .
4 : de rommel van de
1 : , nederland en een
2 : de partij van
1 : een europa dat in
4 : niet heeft gegeven
1 : 1999 van de heer langen , namens
2 : en de structuur van
1 : de openheid
1 : , dat dit parlement
1 : een aanzienlijke stijging van de
1 : plaats van 20 graden onder
2 : ; dat is ook
1 : de plaats die ze behoort
1 : tot slot , mijnheer
1 : een goed stuk werk geleverd , maar
1 : of is
1 : gorsel , ik
1 : de historische doelstellingen die
1 : de technische en
2 : niet sluiten voor het feit dat
12 : dan ook
2 : programma van
1 : of in
1 : deze stimulansen
1 : te richten op de
3 : als inkomstenbron op het platteland .
1 : en regio ' s gaat overlaten
14 : minder
1 : structuurfondsen / cohesiefonds
1 : structureel zwakke gebieden ,
1 : zijn voor
1 : zou graag willen weten of het
1 : - wat overigens niet
1 : dus eigenlijk vorm geeft
1 : verf
1 : conclusie luidt dat deze
1 : van de commissie blootgesteld te
5 : beginsel van
1 : voor beperking van staatssteun , waar dat nodig
1 : parlement gaat akkoord met
1 : over de toepassing in 1998 van haar
3 : miljoen eigen
1 : wat ten slotte onszelf ,
1 : elektronische handel
2 : nog een bezoek bracht aan het europees
1 : van de europese gemeenschap
1 : wij zijn voor
4 : aanpassen aan
1 : wij u een
1 : met de andere
1 : de vorige reeks
1 : dat spoort met de door
4 : hoe de veiligheideisen
1 : die in de
1 : unie betekent
2 : belangrijker is
1 : en stappen
1 : voorzitter , ik zou
3 : - economische
1 : alle respect , niet eens was met het voorstel van de voorzitter
2 : de eenheidsmunt .
1 : en mijnheer cox , ik
9 : verkeerd .
2 : positieve samenwerking met de commissie
3 : kleine hoeveelheden
1 : het sec in gang is
2 : eerder beantwoorde
1 : toe te passen
2 : het doel , namelijk het verkleinen
1 : ik wil ter
1 : - hebben wij een eis
1 : en consumentenbeleid horen
1 : uitwisseling van goede
2 : , voorziet
1 : verspreiding van het hoger onderwijs is
1 : . daarom zijn
1 : aan regio ' s ,
3 : , dat de
2 : resultaten van ons
1 : de positie van de midden -
1 : vrije mededinging
1 : alle ontwikkelingen bij en details van
1 : verbeteren van de sociale
1 : aan bedrijven in regio ' s
2 : echter ook
1 : dit gebouw blijven terugkomen , maar dit
2 : minst
1 : redenen waarom we
1 : heeft zij de staatssteun ingedeeld in groepen
6 : reageren
4 : onduidelijk geformuleerde
4 : standpunt van de socialistische leden
1 : u mij uitleggen waarom dit parlement zich
1 : voor hun toekomstig succes
1 : 2 en
2 : dossier en
1 : van de zitting
2 : hoge
1 : noodzakelijke aandacht
2 : zoals dat
1 : de sociale en economische cohesie
2 : voor een richtlijn van het
1 : bedrijfsanalyses ,
3 : te mogen voeren
1 : van staatssteun
1 : bij de overheidssteun van de lidstaten
1 : bestaansmogelijkheden van de burgers op een gelijk
1 : dit punt niet zozeer als
1 : op initiatief van een van de
2 : in naam van de
1 : ten aanzien van de wijze waarop
1 : , onderzoek en ontwikkeling en economische en
1 : de langzame besluitvorming
1 : de artikelen 87 , 88
1 : zich goed in de
5 : het voorstel
1 : probleem .
2 : uitdaging
2 : in zijn leven
1 : verordening van de structuurfondsen
1 : , zweden ,
1 : de plaats die ze behoort in te
1 : van factoren die zo vurig door
1 : op de hoogte zal worden gehouden
1 : te krijgen van de
2 : van de partij
1 : uiteindelijk is er slechts
1 : burgers kunnen niet
1 : het derde punt is
1 : het evenwicht op de markten
1 : zeer duur en veroorzaakt ook zeer
1 : infrastructuur of de openbare diensten tekort schieten
1 : afgevaardigden , de
2 : in een moeilijk parket
4 : hij legt
1 : hoofdstuk 2.1 van dit verslag , waarin
1 : voor vandaag op de agenda te zetten , maar dit
1 : gebracht , in de begrotingscommissie
1 : de rapporteur voor de algemene
1 : . maar de
1 : zeggen dat de fundamentele
1 : mevrouw schroedter bedanken voor
1 : doelstellingen van de unie , ten dienste
1 : heb uit de mond van
2 : met haar commentaar
1 : nationale voorschriften , met name voor het
3 : van minder strenge nationale
1 : wynn , dat is logisch .
1 : verheugd
1 : de unie in
1 : de langzame besluitvorming en
2 : verbeteren van de concurrentiepositie
1 : te buigen en stappen vooruit te zetten in de
1 : openheid en oplettendheid
1 : hoofd van de bevolking
1 : commissie alle respect heeft
1 : markt is nog niet voltooid
1 : structuur van deze richtsnoeren
1 : van investeringen van uiteenlopende aard ,
1 : de voornaamste aanbevelingen van het verslag ,
2 : nu de
3 : de unie is
1 : en de economische commissie intussen
1 : op precies dezelfde
1 : wil dat met
1 : dit gebied zijn
2 : op grond van zijn voorgaande
1 : beslissingen nemen , en
2 : boodschap die
1 : ( 1999 ) 66 - c5
1 : dit verslag voor de uitwerking van de
2 : in 1998 was het belangrijkste geval
1 : het merendeel van de departementen die
1 : graag dat de commissie
1 : met andere lading en dat
2 : van de sociale samenhang en
1 : de mogelijkheid van een
1 : in duitsland , italië of oostenrijk
1 : - richtsnoeren
1 : - de geschreven toespraak over het
1 : vraag uw advies over artikel
2 : kwestie zorgvuldig nagaan
1 : en voor verbetering van
1 : zou hem
2 : het uitvoeren van de
1 : voor gelijke ontwikkelingskansen voor
1 : verslag dat vandaag ter tafel
1 : de voorzitter , wij
1 : de voorzitter , wil
1 : verslag over de staatssteun en dat over
1 : uit naam van de commissie
2 : houden over de grote lijnen van het beleid
1 : web ,
1 : dat men eigenlijk
1 : in de toekomst een
1 : hun programmeringsstrategie
1 : , meer in het algemeen
1 : politieke meningsverschillen
1 : namelijk het verkleinen van de regionale verschillen
1 : de regionale ontwikkeling
1 : de binnenwateren
2 : onze algemene doelstellingen
6 : richtsnoeren voor
1 : a5 - 0104 / 1999 )
1 : op het vlak van het bbp
1 : de loop
5 : hun werk
1 : moeten niet vergeten dat de landelijke gebieden
3 : in de doelstelling - 1 -
2 : hindernissen voor
1 : besluit van de raad van juni
2 : transitland , waar deze kwestie
1 : correct worden
1 : zones snel moeten worden ingedeeld
1 : goed dat deze richtlijn
2 : een breed perspectief ,
1 : de commissie dan wel aan de afgevaardigden
1 : voornaamste aanbevelingen van het verslag ,
5 : strategisch
3 : akkoord zal gaan met het
4 : het aloude
1 : de regio ' s , met lange afstanden
1 : natuurlijk niet weet of de commissie
1 : verslag legt een fundament voor
1 : al in de overwegingen
3 : ik had u gevraagd om
1 : in eerste instantie met betrekking tot de
1 : niet sluiten voor het
1 : overzicht van de steunmaatregelen van de lidstaten
1 : cen is ontstaan , leidt
1 : op een derde kwestie
1 : hebben al
1 : of een optimale
3 : we een dergelijke nutteloze exercitie ,
1 : unie ( sec ( 1999 )
1 : wordt gezet tussen ons parlement en de europese
1 : de verenigde staten in de
1 : , ook op het gebied van
1 : roept
6 : ik wilde inhaken
1 : zeer belangrijk is voor een
1 : en griekenland eruit zagen toen
1 : de marktdeelnemers , maar de overheid
2 : uitvoeren van de programma ' s
2 : 1999 ) van de heer
1 : van de voornaamste
1 : uitstekend verloopt .
2 : misverstand
1 : , de armste gebieden in europa
1 : minste werkloosheid , die overeenkomen met de
1 : a5 - 0078
1 : zevende periodieke verslag
2 : lange tijd te weinig aandacht besteed
1 : a5 - 0073
1 : punt waar wij
1 : daarom heb ik voorgesteld de
1 : noodgedwongen nog
1 : voor de rechter te moeten verschijnen ,
2 : robert
1 : de sociale en economische samenhang
1 : en ja
1 : directe investeringen
1 : de aanneming van dit
2 : realiteitszin zonder meer van de hand
1 : goede werk en de
1 : en insulaire
5 : convergentie en cohesie
1 : worden alsmaar groter en groter
1 : er iets behoorlijk mis is
1 : , die gekenmerkt wordt door vrij
1 : steeds groeiende interne markt ,
1 : deze richtsnoeren min of
1 : neemt er nota van , maar
1 : zijn op het
1 : aan de particuliere
1 : bedoel ik beslist niet alleen het
1 : die ons in dit verslag opvallen
1 : grote meerderheid dit wenst . dat de lidstaten van de europese unie
1 : mogelijkheid die ook dwingend
1 : kunnen de bijlagen niet
1 : toelichting van
2 : uitvoerige
2 : niet alleen de
2 : het ontwerpverslag eenparig bij twee onthoudingen goedgekeurd
1 : de verlening
1 : mevrouw schroedter , dat u
1 : leven ,
1 : december 1996
1 : die voor
1 : het merendeel
1 : verslag over de ultraperifere
2 : . ze heeft immers
2 : - 2006 . we moeten ervoor waken
2 : gunstige ontwikkeling
2 : ruim , oriënterend en flexibel
1 : de ogen niet sluiten voor het feit
1 : enkele liters
2 : dat sommige europese lidstaten
1 : als diegenen onder hun kiezers die op
2 : zaken , die
6 : grondig
1 : zich gehouden aan de
1 : leiden tot concrete specificaties
1 : heeft gesproken ,
1 : - 0087 / 1999 van de
1 : aan de president van sri
1 : waarin de code niet voorziet
2 : gehecht
1 : dit is nodig
1 : spreekt ,
1 : tegen de markt ,
1 : financieren
1 : register van
1 : van de commissie blootgesteld
1 : de heer savary laten weten dat
1 : sociale behoeften voorziet door de
1 : gaan waar
2 : mandaat
1 : , volgens
1 : is vandaag al aan
2 : moeten zorgen
7 : beslissingen
1 : belangrijke verkeersverbinding
1 : etage
1 : eilanden komt niet aan haar trekken
1 : de programmaperiode
1 : en mogen niet
2 : de vaardigheden
1 : de sociale economie steeds beschouwd als een
1 : het gebied van belastingen en heffingen dat
1 : / eg betreffende de onderlinge aanpassing van
3 : verslag ( a5
1 : regio ' s naar
1 : voor de uitwisseling van goede ervaringen
1 : heer rapkay , namens de
1 : en noordelijke regio ' s
3 : problemen -
1 : heeft het recht om te
1 : die arbeidsplaatsen creëren ,
1 : problemen ,
1 : tussen de steden en het
1 : overeenstemming te brengen met het aanvullende ruimtelijke
1 : de stemming in de conferentie van voorzitters
1 : voor uw begrip , mijnheer de voorzitter
1 : invloed moeten uitoefenen op de
1 : de voormalige ddr
1 : mijn complimenten aan
5 : haar goede
3 : de opleiding
1 : voorzitter van de commissie ervoor
1 : , mevrouw díez gonzález en ikzelf
1 : een ernstig probleem
1 : de stemming in de conferentie
1 : zorgt de landbouw voor slechts 5 ,
13 : eisen
1 : van de voorzitter van de socialistische fractie
1 : zo snel mogelijk in
1 : die we tot nu toe hebben
2 : richtlijn 94 / 55
1 : iets aan
1 : industriële structuren .
1 : passen ook in de
1 : van 19 maart 1998
1 : kan u mededelen dat
1 : bovendien oefent driekwart van
1 : garantie "
1 : periodieke verslag legt een fundament
1 : - de geschreven toespraak over het programma
2 : bijdragen aan een
1 : echter plaats en
3 : toelichten
1 : bbp per inwoner in de
1 : onder voorbehoud .
1 : in het verenigd koninkrijk ,
3 : doen op de plaatselijke
1 : . hiermee wordt tegemoet
4 : de fondsen
1 : hun nationale wetgevingen voor een
7 : samenwerking .
1 : spreekt , weet ik dat de
4 : wat gelach gehoord van de
1 : politieke en humanitaire project voor
1 : op la réunion
1 : de doorslaggevende betekenis
1 : was zelf aanwezig
1 : overdracht van de nieuwste technologie
1 : de weg , spoor
2 : hier te zorgen voor harmonisatie
1 : burgers in het europa van
1 : hoge mate van flexibiliteit en een
1 : de verantwoordelijkheid van
1 : ons veel
1 : verslag neer
1 : hele legislatuur was oorspronkelijk
1 : wijze van verklaring onder uw aandacht brengen .
1 : ik verklaar de zitting van
1 : het belang van het verslag
3 : via de media
1 : met de overheidsadministratie
1 : wij hier spreken geen
1 : dat de gemiddelde regionale ontwikkelingsniveaus in
2 : van de harmonisering van de
1 : , de verantwoordelijkheid van de lidstaten en
1 : van de economische bedrijvigheid
1 : vrij verkeer van
1 : - 0107 / 1999 )
1 : miljoen euro voor griekenland .
1 : ontwikkeling die door het
1 : heeft zij de staatssteun ingedeeld in
1 : als klant kunnen beschouwen
4 : stad en platteland
5 : commissie regionaal beleid , vervoer
1 : zwakkeren ,
1 : voornaamste aanbevelingen van
4 : , beste
2 : beoordeling
1 : amendement van mijn
1 : consumenten en ondernemingen .
2 : , de heer fruteau
1 : degenen die werkelijk de
1 : een spontane en duurzame ontwikkeling
1 : voor talrijke europese
1 : uit oost - europa die
1 : bijvoorbeeld ,
1 : u met wat
1 : voortgezet en
1 : aan de verafgelegen gebieden en de eilanden
1 : debat . dit heeft reeds
1 : goed stuk werk geleverd , maar ik
1 : , ik denk dat
1 : en ook binnen de steeds
1 : sociale problemen .
1 : en op de inhoud van
1 : het methodologisch werkdocument .
2 : gedetailleerd uit
7 : cijfers
1 : , als het
2 : stuk en gaat men
2 : toe te kennen
1 : al gaat het hier om
1 : hier zijn besproken
1 : daadwerkelijke convergentie
1 : die op dit
1 : grote hoeveelheden
1 : samenhang en niet alleen
1 : tot dialoog met
1 : de openbare diensten tekort schieten
1 : landbouw en plattelandsontwikkeling geformuleerde
1 : gemaakt van
2 : zeggen dat wij
1 : dat de politieke
1 : heeft gezegd , het maximum
1 : door natuurrampen
4 : stad en
3 : de tussentijdse
1 : is een rechtvaardige samenleving ?
1 : belang van dit soort steun in
1 : veel sterker uit
3 : in de 25
1 : wordende problemen
1 : de echte actieve ondernemers , en
1 : termijnen voor de omzetting van
1 : geen sprake
1 : iedere maand
1 : een verkeerd toegepast mededingingsbeleid kan leiden tot
1 : verslag van dit verschijnsel
1 : de dalende
1 : dit inderdaad niet gebeurd is
1 : de regels inzake terugbetaling van overheidssteun
1 : de markt is geen
1 : collega ' s hebben
2 : zijn door de commissie overgenomen
1 : , en daarom zou ik
3 : iedereen kent de redenen van het
1 : doelstellingen en op verschillende niveaus , afhankelijk
1 : rekening gehouden worden met al deze
1 : ( a5 - 0107 /
4 : stemming vindt morgen
1 : armoede , zoals aangetoond door het
1 : vraag hoe
1 : het vlak van speerpunttechnologie in
1 : , en ook van lidstaten van
1 : feliciteren met de kwaliteit van
1 : het valt te betreuren dat het
1 : met een constatering : de
1 : allereerst zou ik de
1 : doelmatige mededinging dalen de prijzen en
2 : de genoemde nieuwe procedure voor de comitologie .
2 : klaar zijn
1 : vond dat bewonderenswaardig .
1 : het niveau van de
1 : die ook al genoemd zijn door
1 : , maar niet zijn overgenomen door de
1 : herinner mij ,
1 : daarom moet europa als
1 : het centrale bestuur van de unie
1 : name aan de
3 : staatssecretaris voor wales
1 : over de uitspraken die
1 : economische cohesie tussen
1 : daarom , geachte afgevaardigden ,
1 : concurrentievermogen niet
1 : zij de staatssteun ingedeeld in groepen uitgaande van bijvoorbeeld de wijze van
2 : zijn . een aantal
1 : het beleid van de unie
2 : hier onze
2 : ook om gevraagd
1 : 1 , 2 % van
1 : dan immers teveel afdwalen
1 : theorie voldoende tijd geweest
1 : resultaten op te leveren
3 : tot nu toe
1 : en adviseurs voor
1 : onderzoek in de havens in belgië
1 : mogelijkheid biedt
1 : de commissie leest
1 : . we zijn binnen het
4 : onthouden
1 : extra nodig hebben om
1 : punt niet
6 : door ons gemaakte
1 : marktdeelnemers
1 : van tanks en tankwagens die na
1 : ook daadwerkelijk wordt
1 : een goede oplossing voor onze
1 : aanvaarden dat
1 : - eventueel
1 : daar gaat het uiteindelijk
1 : vervoerde goederen
2 : het doel , namelijk het verkleinen van
1 : de groei oneerlijk zijn verdeeld
2 : mijn tweede punt betreft een
1 : - 0121 /
1 : ervan overtuigd dat onze quaestoren ervoor zullen
1 : van de sociale en economische cohesie tussen de
2 : , wij zullen hierop blijven hameren
1 : beroep gaat .
1 : kunnen bieden aan de uitdagingen van de globalisatie en
1 : is er slechts één amendement over
1 : burgers en niet alleen
1 : 50 procent van de containers met
1 : wij nemen het initiatief tot voortzetting van
1 : om het hoofd te kunnen
1 : euro , en ook binnen de
2 : toe van vernomen heb , stemt
1 : de commissie kunnen
1 : ziet , geachte afgevaardigden , debatteren u
1 : het opzetten
1 : - 1999 / 0083 ( cod
3 : zeggen dat ik dit keer
6 : arbeidspotentieel
1 : financiële middelen die het energieprogramma
1 : verwachten wij van de
1 : benadrukken dat
1 : het algemene verbod op steun overeenkomstig
2 : , ik wil nogmaals benadrukken
1 : gedetailleerd moet worden beschreven
1 : interessant na
1 : indienen van dit verslag en dit
4 : over mijn standpunt
1 : het verslag , waaronder de
1 : ze consequent gebruikmaakt
1 : zou graag willen weten of een
2 : stuk en
1 : op keer
1 : principiële opmerkingen
35 : de rapporteur
1 : , zoals ook
2 : lidstaten van
1 : de bevolking op het platteland
1 : ten slotte
2 : procedures en
1 : ik begrijp wat u bedoelt
1 : graag doen .
1 : en openheid in de
1 : maatschappij van consumenten en
1 : gedeelte van het verenigd koninkrijk
2 : met hetgeen u
4 : steun ik de richtlijn
2 : , diensten
1 : deze doelstellingen en het
1 : van hoofdstuk 2.1
2 : , zoals ik al gezegd heb ,
1 : zal voortgang vinden
1 : vlootinkrimping
1 : - en kleinbedrijf dus wel degelijk
1 : tussen werkloosheid en armoede ,
1 : , als gekozen vertegenwoordigers
1 : de uitslag van de stemming bekendgemaakt
1 : vertraging bij het cen , op
2 : rompslomp
1 : dit is het gevolg van
1 : met dit witboek
1 : verleende uitvoeringsbevoegdheden
1 : een vijftal
4 : al te expliciet zeggen , uit
1 : cohesiefonds en van de coördinatie van deze
1 : fondsen staat immers dat
1 : om rekening te houden met de
1 : en brazilië
1 : een tweede
1 : laatste keer dat we rekening houden
2 : gegeven als men
2 : wat ik er tot nu toe van vernomen heb , stemt
1 : van de sector
1 : de dringende behoefte
1 : hebben niet
2 : mijnheer seppänen , wat betreft
20 : dat we
1 : duitsland , italië of oostenrijk
1 : onderwijs , ziekenzorg en sociale voorzieningen
1 : de banken van de
1 : dat een goede zaak is
1 : bij de toepassing
3 : het tweede punt is
2 : een degelijke basis
1 : haar steun geven aan
1 : parlement zal zijn
1 : witboek van
1 : , mijnheer de commissaris , tijdens
1 : aan de lastige
4 : dringende noodzaak
1 : de weg , maar ook op
44 : vormt
1 : moeten leiden tot een daadwerkelijke
2 : hernieuwbare energiebronnen
1 : bestaansmogelijkheden van de burgers
3 : gevolgen voor
1 : buitensporige
1 : ik wil mevrouw schroedter bedanken
1 : de overheid geeft haar monopolies slechts met
1 : heer von wogau ,
1 : op de komende uitbreiding en ik dank de heer jonckheer voor de grondige behandeling van de
1 : van de opleiding van veiligheidsadviseurs voor
1 : de commissie neemt er nota van
1 : vereisten van de richtlijn
1 : wij moeten niet vergeten dat de landelijke
2 : economische activiteiten als gevolg van
1 : conclusies in
1 : van nieuwe spooksteden
1 : uitdagingen en kansen van het nieuwe
2 : , die op vrijdag 17 december
1 : van lokale actoren bij het opstellen
1 : lidstaten als
2 : conclusies van
33 : willen
1 : dat wij hier behandelen
1 : containers met een gedeeltelijk gevaarlijke
2 : analyse valt eerder onder
25 : velen
1 : tweetal punten
1 : bestaansmogelijkheden van
1 : het concurrentiebeleid en de overheidssteun
2 : is het effect van de
2 : buitengewoon
1 : de morele plicht
1 : voltooien van bepaalde normalisatiewerkzaamheden
1 : de oost - europese landen , want
9 : betrekking
1 : inhoud van de bijlagen en
1 : collega , mevrouw flautre ,
1 : zo ' n
1 : een doelmatig mededingingsbeleid versterken
1 : kleine en middelgrote ondernemingen in europa moeilijk
1 : , spoor
1 : , die moeilijk te controleren zijn
1 : mevrouw schroedter bedanken voor haar
1 : de veiligheidsgaranties
1 : over een half jaar
1 : heer koch willen feliciteren met
1 : gaat het uiteindelijk om bij de
1 : succes als we erin slagen
1 : de commissie voor het voorstel dat
4 : , allereerst
1 : hun economie te herstructureren
1 : eigen programma ' s
1 : problemen van de eilandgebieden in
1 : of oostenrijk
1 : de commissie het nog
1 : lijf had dan
2 : flautre
5 : barón crespo
1 : maar de landbouw is ook essentieel
1 : die hun kaart vergeten zijn
2 : uitoefenen .
3 : doelmatigheid
1 : lijken alsof
1 : dat de bepalingen
1 : een algemeen geldende belastingheffing
1 : deze doelstellingen en het cohesiefonds .
3 : de nodige inspanningen zijn verricht
4 : / 1999 )
5 : is aan de structuurfondsen
4 : richten op
7 : / 1999 -
1 : amendementen hebben betrekking op de
1 : dat levert hun
1 : a5 - 0104 / 1999 ) van
1 : ga
5 : de gegevens
1 : goede plaatselijke voorbeelden te zien van
1 : tussen de tekst van de
1 : doel gebouwd en goed onderhouden
1 : normalisatiewerkzaamheden door het cen
1 : doel gebouwd en goed onderhouden zijn
1 : monetaire commissie , over het zevende overzicht
1 : bij het vaststellen
1 : weer bijzonder deskundig en
1 : wordt om 20.25 uur
2 : op diverse manieren uitgedrukt worden ,
2 : comité voor normalisatie ( cen )
1 : opstellen en het uitvoeren van
1 : medebeslissingsprocedure
1 : we moeten ons dus de
1 : lokale autoriteiten
1 : additionaliteit met voeten heeft
2 : heeft bij
2 : tijdens de conferentie van voorzitters is genomen
1 : van hele landen , en ook van
1 : als wij datgene wat wij met
1 : ter afsluiting graag nog commentaar leveren
1 : zelfstandig
5 : de periode 2000
1 : , met name met degenen die
1 : ik vind dus dat de mondelinge vraag
1 : die zijn ingediend
1 : mathies over wettelijke vereisten is komen te
1 : criteria en
1 : gebouw . hier moet naar gekeken worden , want
1 : sociale desintegratie van het platteland en
2 : zwaarwegende redenen
1 : voor de burgers
1 : het vijfde periodieke
1 : van procedures voor de
6 : de rapporteur , de heer
3 : mijn land
1 : oogpunt
1 : centrale bestuur van de unie
1 : in een doelstelling - 1
1 : veroorzaakt ook zeer
1 : gaten dat u om het woord vroeg
1 : de richtsnoeren worden
1 : economische situatie waarin sommige regio ' s
1 : niet betekent
1 : oorspronkelijk een voorstel van
1 : de midden - en oost -
1 : daarmee niet
1 : elementen
1 : neem ik mijn hoed voor af '
1 : zou moeten worden
1 : wederzijdse verwachtingen
1 : het cohesiefonds voor de periode
4 : ;
1 : perspectief , met
1 : verkeer van goederen ,
1 : de europese programma ' s voor de
1 : vind ik dat de commissie
1 : dat onderzoek
1 : toch zorg voor te dragen dat wij
2 : haar commissie verzet
3 : er op het vlak van
1 : namelijk een amendement dat is ingediend
1 : de armste gebieden in europa ,
1 : wenst . dat de lidstaten van de europese unie
1 : het partnerschap
1 : genoeg zijn
1 : te danken aan een
1 : besluit is dat ik
1 : van de informatiemaatschappij ,
1 : en plattelandsontwikkeling wat dit
1 : de lidstaten krijgen meer bevoegdheden
1 : gelegd , zoals dat ook in
2 : dit soort
1 : moeten niet in de
2 : ten dage
1 : aan belang inboet
1 : explosieve
1 : de bestuurlijke hervorming
3 : uw aanbeveling zegt over de wijze waarop
1 : denk daarom
1 : aan bedrijven in
3 : met wat men
1 : scheidsrechter optreden
1 : immers noch geloofwaardig , noch
6 : gemaakte
1 : , de interne
1 : in de plaats treden van
1 : hoeveelheden goederen die door europa
3 : van deze fondsen
1 : grote moeilijkheden
1 : en de centrale organen , maar ook
1 : het woord te voeren
22 : geval
1 : er in dit parlement gebeurt is niet
1 : mevrouw de rapporteur en mevrouw
23 : veiligheid
1 : mevrouw de voorzitter , kunt
1 : - concern door
1 : , vind ik dat de commissie
1 : positie van de midden - en
6 : hier onze lessen uit trekken en dat
1 : wordt : een
2 : zouden hebben moeten staan
3 : producten
1 : ongeveer 13 % ten opzichte
1 : , ik steun
1 : veel werk moet worden verzet - en
1 : over de maatregelen die we tot nu toe
3 : er op het vlak van de
1 : om de richtlijn inzake het vervoer van
1 : van geldverspilling .
1 : horen hoe het zit
1 : normalisatie ( cen
1 : deze resultaten vormen de
7 : onmogelijk het project te beëindigen als dit
1 : dus kan
1 : het voorstel van de voorzitter van
4 : dit is legitiem
1 : de lidstaten en de betekenis van lokale
1 : convergentie ,
1 : . niet echt een
1 : moet bijzondere aandacht worden geschonken aan
1 : het zuiden van
1 : volgende wezenlijke vraag stellen : wat moeten
1 : de hele commissie geschonken
1 : de uitbreiding naar het oosten
1 : . ik zal
1 : met overheidssteun .
1 : 2006 ( com (
1 : de problematiek van
1 : nodige beslissingen nemen
1 : te warm klimaat , een lage
19 : genomen
1 : een stelsel
1 : gehouden met de verschillen tussen de regio
1 : door haar vice - voorzitter
1 : debat over de volgende verslagen
1 : aangeboden , die door velen
2 : is een beetje te vergelijken met
1 : 101 - c5 -
18 : zowel
2 : debat zonder voorwaarden vooraf
4 : door uw aandacht
1 : een verbeterde kwaliteit
1 : stadsbewoners
1 : de nationale regeringen opruimen , die
1 : van voorzitters het
1 : periode 1993 - 1995
3 : paar
1 : , ook op het gebied van onderwijs
1 : die gekenmerkt wordt door vrij verkeer
1 : en richtlijnen moeten opstellen voor
8 : proces
1 : een speciale , afwijkende behandeling
3 : , ondanks
18 : agenda
1 : maar niet kleiner .
1 : groot aantal van deze landen
1 : ultraliberale concept van een
1 : plaats treden van de marktdeelnemers ,
1 : dat de vruchten
2 : het werk te
1 : van anderen
1 : haar rol in de
1 : unie , ten
2 : onderhandelingen de nadruk
1 : , maar ze verdient deze felicitaties
1 : van de dollar toe te schrijven
1 : coördinatie van deze fondsen
2 : de commissie bij het
1 : het onderhavige onderwerp is ook van belang waar
1 : en betrokken ondernemingen er achter staan
1 : afspiegeling van
1 : sectoren hebben voltrokken
2 : de besteding van de fondsen . ook
1 : deze resultaten
1 : dit beginsel
1 : lijdt geen twijfel dat
2 : nog tijdens
1 : de doelstellingen van de unie
1 : europees parlement , de commissaris en de
1 : betreffende verordening nog eens goed te
1 : de normalisatie .
1 : over de oriëntatie en
4 : overeenstemming met
2 : heer poettering
1 : van 19
1 : organisatie van
1 : gevolgen van de stormen
1 : van 15
1 : over het mededingingsbeleid van
1 : europese staalindustrie
1 : wij wetgeving goedkeuren en
1 : gehandhaafd , en ja , de
1 : regionale ontwikkelingsniveaus in europa
1 : periodieke verslag blijkt
2 : het algemene mededingingsverslag 1998
1 : een rechtvaardige samenleving ?
2 : wij inderdaad
2 : nog meer indammen
1 : mode
1 : lijken alsof wat wij
1 : schrijfvaardigheid
1 : additionaliteit onder doelsteling 1
1 : uit naam van
4 : een vijftal fundamentele aspecten
1 : feite ook
1 : tussen 1994
1 : van gelijke kansen , werkelijk
1 : erover
1 : bestedingen van de europese structuurfondsen en
1 : , juist nu het idee om
35 : overheidssteun
1 : door een uniforme europese
2 : het woord willen voeren
1 : door vrij verkeer van goederen ,
1 : de vertraging die
1 : over de maatregelen die
1 : dwingend opgelegd moet
1 : klopt , maar
1 : punten die uw parlement
2 : in het zesde periodieke verslag interessante
1 : in weerwil van het beginsel van
1 : het juiste moment komt .
1 : hervormingen maar ook voor steun aan
1 : een noodzakelijke maar onvoldoende
1 : graag het volgende in herinnering brengen
1 : verslag , waaronder de aanbeveling
2 : commissie het nog niet
2 : heeft eerder betrekking op andere documenten
6 : van de britse regering
12 : ondernemingen
1 : commissie en de centrale
1 : ter beschikking staan
1 : - voorzitter mevrouw de palacio
5 : ( com (
1 : nijverheid en andere
1 : beleid betreft , moet
1 : wordt onderzocht door de commissie mag niet
1 : die daarover gaan
1 : het gemeenschappelijk standpunt van
1 : onderbesteding ontstaan
1 : naam van een ongebreidelde en catastrofale mededinging
1 : is dat wij zouden
1 : de nadruk moeten
1 : werkgelegenheidsstrategie en de vijf
8 : keer
1 : niet alleen de schuld
1 : belastingreserves in gebieden
8 : het voorkomende geval
1 : en mogelijkheden , dus ook de beschikbare
1 : doorslaggevende betekenis van
1 : met dit beleid het hoofd
1 : voorschriften , met name voor
1 : met eenparigheid van stemmen zijn
1 : goede oplossing voor
1 : deze resultaten vormen
1 : hoogte zal worden gehouden
1 : die moeten leiden tot een
1 : gaf er uitdrukkelijk zijn steun
1 : de wijze van financiering
1 : artikelen 87 ,
1 : het vlak van het bbp
1 : door de europese unie .
1 : misschien eveneens bepaalde punten worden verbeterd
1 : frankrijk , zweden , oostenrijk en
1 : de veranderingen in
2 : arme gebieden , daar in
1 : januari ,
1 : in het verenigd koninkrijk , de
1 : behoud van het milieu en
1 : markt is geen doel op zich
1 : werking
2 : het europa van de staten en
1 : name voor het
11 : namens de
1 : en de dinsdag .
1 : wij rekening met het feit dat
1 : het woord namens mijn
1 : de statistieken over het bbp en de
3 : verordening van de
1 : meest achtergebleven
1 : opzichte van de dollar toe
22 : ben
4 : iedereen en
2 : mijn tweede punt betreft
1 : , het bevorderen van gelijke kansen
3 : de vorige vergadering
2 : vraag ik
1 : het tweede verslag over
1 : ook al genoemd .
2 : duisenberg
1 : s , het verslag
1 : ) 344 - c5
1 : de raad tot wijziging van
1 : niet doelmatiger zijn gebruikt .
1 : de kredieten
2 : activiteiten van
1 : ik wil erop wijzen ,
1 : van de staat texas ,
1 : beginsel was afgesproken
7 : laat
1 : , evenals de
3 : een dergelijke nutteloze exercitie , die
1 : cohesiefonds en uit de structuurfondsen
2 : door de commissie overgenomen
1 : , verslag
1 : gepaste moment
1 : openheid in
1 : volgende in herinnering brengen
3 : de weg , per spoor of
1 : en het beleid inzake regionale ontwikkeling
1 : het moet een stevig draagvlak hebben
1 : niet houden aan
1 : van de beroepsopleiding , van de
1 : belgië , nederland en
1 : ultraperifere en insulaire regio ' s
1 : te leggen ,
1 : europese commissie bepaalt of de lidstaten
1 : verantwoordelijkheid van de
1 : in sri lanka is vermoord ,
1 : de gebreken van de markt
2 : dan met enige
1 : parlement , die
1 : discipline zorgen
1 : woord niet
1 : zien wij dat in
1 : vraag .
1 : vraagstuk in
1 : voor een dergelijke
1 : nieuw beleid
1 : , de fractie van de partij van
1 : europese landbouw
3 : enige ondernemingsgeest te
1 : in weerwil
1 : van de richtlijn betreffende het vervoer
6 : dat het parlement
1 : anderhalf jaar ,
1 : de structuur van deze
1 : daarnaast is gebleken
2 : parket
1 : van het grondgebied van de
1 : , in overeenstemming
1 : parlement en de commissie
2 : grotere transparantie in de besteding van
1 : en onderbesteding ontstaan
2 : toezegging
1 : voor de ontwikkeling
3 : vallen met de
6 : samenhang worden
1 : , en die de steun kregen
6 : uitvoerende
1 : het grondgebied van de europese unie
1 : het ultraliberale
1 : hij moet dienen
1 : we moeten trekken
1 : - 0208 / 1999 -
1 : deze hele legislatuur .
1 : de rapporteur voor de behandeling van
1 : lastige controle van de commissie blootgesteld
1 : over de harmonisering
1 : politieke organen en
1 : over de problematiek van
1 : of kapiteins te
1 : tussen de regio ' s zijn
1 : - 0104 /
1 : het gebruik van de publieke fondsen
1 : voor de agenda verantwoordelijke diensten
1 : gepaste wijze
1 : haar danken voor haar bereidheid
1 : per 1 juli
1 : . met andere woorden ,
1 : het concurrentiebeleid en de overheidssteun .
1 : van de sector -
1 : die van zich
1 : dat wij nu behandelen .
1 : met name de veiligheidsaspecten voor
1 : de vereisten van
1 : gevolg ?
2 : in de opvattingen van de commissie aan
1 : zeer ernstige
1 : dan kennis van te nemen
1 : bewonderenswaardig
1 : daarom zal men in de
1 : en het scheppen van banen .
1 : voorbereiding en uitvoering
1 : uit oost -
1 : die door velen is
1 : de stedelijke
1 : alle reden
3 : het europees parlement en
1 : - regio ' s ,
1 : overeenstemming te brengen met
1 : comité voor normalisatie
1 : niet meer dan logisch
3 : en over de doeltreffende implementatie van
2 : kleine en middelgrote
1 : bedrag per werknemer
1 : samenwerking tussen lokale autoriteiten en
6 : bezinning
2 : voorzitters op
1 : aan deze vorm van staatsinterventie
1 : de verafgelegen gebieden en de eilanden van de
1 : , zoals dat ook in
1 : commissie alle respect heeft voor de besluiten
3 : de regio ' s , toeneemt
2 : voor de explosieve
1 : brengt onherstelbare schade toe aan de
1 : aan de territoriale pacten
2 : duurt allemaal een
1 : je geld
1 : naar mijn mening is
1 : passen ook
2 : van onze concurrentie - eenheden
1 : moeten ons dus de volgende
2 : artikel 88 bepaalt dat de commissie
1 : hun nationale bepalingen voor zeer korte
1 : te graven om deze gebieden te verbinden met het europees vasteland .
1 : 0004 / 1999
1 : vertrouwen
1 : periodieke verslag van de
1 : en tot het
1 : de resolutie van 15 september ,
2 : . een europa
2 : iedere keer
1 : in de financiële instrumenten
1 : , met name met
1 : bij wijze van verklaring onder uw aandacht
1 : kleinbedrijf
1 : van lidstaten van de unie
1 : bij de planning en uitvoering
1 : heb het nu
1 : veronderstel dat ze
1 : sec ( 1999 ) 743 -
1 : . wat ik er
1 : de rapporteur , u heeft in uw
4 : ongelijkheden tussen de regio ' s
1 : commissie in haar verslag
1 : leiden dat
1 : van gevaarlijke stoffen te benoemen
3 : het europees comité voor de
5 : bij zich moet hebben
1 : volwassenen
1 : steun geven aan het gemeenschappelijk standpunt .
1 : in deze periode van
2 : , kunnen
1 : tenuitvoerlegging van de wetgeving , die
1 : dat deel
1 : de staat texas , de
2 : vraagstukken achter
1 : op de hoogte
1 : de zitting van het europees parlement
1 : fractie van de europese
1 : ik vind dat we
1 : de krediettoewijzing ,
3 : die met de lidstaten over de
1 : steunbedragen
2 : tijd hebben om terug te
1 : de rapporteur heeft ook
1 : verslag over het beheer
1 : het onderschrijven van de conclusies van de
1 : regering zich bewust is van
1 : minimumnormen , maar
1 : is immers al zover gevorderd
1 : zevende overzicht van
2 : de krant abc zijn
1 : vorm van jaarverslagen ,
1 : gedeeltelijk al
1 : wijziging van de huidige richtlijn maken
1 : ook nu weer bijzonder deskundig en
1 : heer prodi als voorzitter van
2 : heeft gezegd , het maximum aantal
1 : doelstellingen moeten
1 : vereisten is komen te
1 : ook bij sommige redevoeringen wordt voorgeschoteld
1 : thans
2 : gestemd
2 : de commissie ,
1 : bij de nationale
1 : toenaderingsproces .
1 : afspiegeling van onze
4 : niet bij
1 : beroepsopleidingen en
1 : moet aan herinnerd worden
2 : met het oog op de
1 : de rapporteur , u heeft terecht
4 : wat men
1 : daar de commissie
1 : gekozen .
2 : voor opengesteld moet worden
3 : vernomen dat er
1 : arbeidsplaatsen in
1 : een succes als we
1 : het parlement als diegenen onder hun
1 : te brengen met het aanvullende ruimtelijke beleid
1 : zal daarom een beslissing moeten nemen .
1 : u gevraagd om een
5 : voor vrije
3 : grondig heeft
1 : sommige redevoeringen wordt voorgeschoteld
1 : een sterke concurrentiepositie , vooral ook
1 : enkele collega ' s
4 : van de europese commissie , hij
1 : rapporteur eens dat het
1 : de termijnen voor de omzetting van
2 : breed milieuperspectief , en wel
5 : zogeheten elektronische productie
3 : de doelstellingen 1 en 2
17 : vervoer meestal plaatsvindt
1 : concurrentiecultuur in europa
1 : meerdere malen met deze kwestie
1 : unie te
1 : de lidstaten van de europese unie
1 : het parlement op
1 : mijn collega ' s in de
1 : met vertegenwoordigers
1 : gezichtspunten
1 : dit gebouw nooit onderzocht
1 : doelmatigheid van het gebruik van
1 : dalende demografische
1 : bevolkingsdichtheid en moeilijke
1 : de vereisten van de richtlijn 96
1 : viertal amendementen
4 : commissie werkgelegenheid en
1 : vice - voorzitter van de commissie
2 : vereisten bij
1 : de commissie ervoor
2 : met steun van de unie is het
1 : heeft het
3 : de richtlijn ,
4 : kan ik de
1 : soms behoorlijk gecompliceerd vraagstuk - en het
1 : artikelen 87
3 : van de markt
1 : van deskundigen voor het vervoer
1 : ( 1999 ) 743
2 : maar dan wel in
2 : deel te nemen aan de opstelling van
1 : , het milieubeleid
1 : bezitten van een onderneming ,
1 : de kwaliteit van de analyse
1 : toerisme , betreffende het gemeenschappelijk standpunt ,
1 : op een scherpe waarschuwingsbrief van
3 : volgende maand hetzelfde
1 : een richtlijn van
1 : verslag van de commissie
1 : groei van de economie
1 : verwijzen naar de
1 : relatie tussen deze doelstellingen
1 : , de west midlands ,
1 : datum opleggen
1 : een echte concurrentiecultuur
1 : op zich in
1 : moet echter niet
1 : het centrale bestuur van de
1 : planning en uitvoering van de projecten .
1 : basis van haar
1 : armoede , zoals
1 : samenhang tussen de tekst van de richtlijn
2 : de pleitbezorgers van de vrije
1 : het platteland en het ontstaan van nieuwe spooksteden .
3 : we in
1 : van de publieke fondsen
1 : kiezers die op zoek zijn naar
1 : op een bijeenkomst in
1 : donderdag ingeschreven .
1 : hebt uitgelaten , vormt
1 : invloed moeten uitoefenen op de tweede
3 : een laatste punt willen noemen
1 : aanvullende verklaringen .
1 : goederen , personen , diensten en
3 : over een
1 : ook willen
2 : ben tenslotte van mening dat in
2 : web , dat verantwoordelijk is
1 : wil ik graag doen
1 : meer in het algemeen , bij
1 : vergeten zijn
1 : het parlement ,
1 : uit het europees sociaal fonds
1 : het parlement .
1 : het kader van de ontwikkeling die
1 : neemt , met
1 : omvang van de sector
1 : , tijdens
1 : die door het sec
1 : 1998 / 0106 ( cod
1 : de boodschap
1 : bevoegdheid van
6 : armoede
2 : frankrijk ,
1 : er is nu
1 : eenheidsmunt - van
1 : hebben vastgesteld , en
1 : op dit verslag
2 : tussen het parlement
5 : dat ,
1 : regionale regering
1 : van maatregelen aan de
1 : van lidstaat tot
1 : het sec in gang is gezet
1 : richtlijn absoluut strookt
11 : veiligheidsadviseurs
1 : hadden samen een aantal
1 : zodat het voor
4 : infrastructuur en dienstverlening
1 : mededingingsbeleid versterken en daarmee
1 : dit parlement gaat akkoord
1 : veelal seizoensgebonden en
1 : verslag en dit voorstel .
1 : om mensen op een
1 : deze gevaarlijke
1 : bezorgdheid kenbaar over berichten
1 : zich ook nu weer bijzonder
2 : ten dage zelfs in de europese unie
1 : 89 van
1 : onderstreepte noodzaak van een
1 : rampzalig zijn als wij ondanks de nieuwe
4 : geachte collega '
1 : lidstaten die zich niet houden aan de
2 : en elke sector
2 : moeten alles doen
1 : van de eilandgebieden in de
3 : en sociaal beleid
1 : aan de slag omdat
2 : een paar opmerkingen
1 : - c5 - 0122 / 1999 -
2 : aan een europa dat
1 : mijn fractie zal daarom
2 : ik heb het
1 : geld uit het cohesiefonds en uit
1 : over de bestuurlijke hervorming van
1 : lynne gisteren heeft gezegd over
1 : het op zich uitstekende verslag
1 : waar het aan
38 : steun
2 : manier weergeven wat
1 : het verkeer stopt niet aan
1 : sociale en economische situatie en ontwikkeling
1 : cohesiefonds en uit de
1 : betreffende de modernisering
1 : onaanvaardbaar dat wij wetgeving goedkeuren en
1 : europa worden grote hoeveelheden gevaarlijke
1 : en ontwikkeling en economische
1 : grijpt om zich heen .
1 : organen en
1 : eens in de toekomst een
1 : we rekening houden met
1 : belangrijk debat
1 : ontwikkeling kan niet
1 : een belangrijke kwestie
3 : basis voor
1 : veranderingen die
1 : en voor de levensomstandigheden van de boeren
1 : of de lidstaten
1 : het partnerschap betreft
1 : comité van deskundigen voor het vervoer
1 : de heer nogueira
1 : alle respect heeft
1 : recente gebeurtenissen hebben aangetoond ,
4 : men haalt de duimschroeven
1 : binnen de steeds groeiende interne markt
2 : werd onderbroken , te zijn
1 : . het europees parlement
1 : van jaarverslagen , bedrijfsanalyses ,
1 : beter concurrerende maatschappij van
3 : dat voorzitter prodi
2 : de burgers over de
1 : richtlijn betreffende het
1 : die op zich
1 : bij de herziening en bij
3 : zijn uitstekende
1 : het europees parlement , die op vrijdag
2 : de heer poettering
2 : en de noodzaak
1 : zeker na
1 : principe van mededinging
2 : platteland voor opengesteld
1 : in overeenstemming te brengen met het aanvullende
2 : toegekend
1 : de huidige regels
1 : aan spaarbanken en regionale
1 : uw suggestie
1 : catastrofale mededinging , in naam van een
1 : oogpunt van de industrie de aandacht
1 : het debat in de voltallige
1 : van de arme landen
1 : . het eerste punt heeft betrekking op
5 : steun voor
1 : eerste punt heeft betrekking op
1 : voorziet door de
1 : , weet ik dat
1 : gaten dat u om het woord vroeg .
2 : sociaal - economische evaluatie
1 : toegegeven moet worden dat de
2 : inzake additionaliteit met voeten heeft getreden ,
1 : het luchtvervoer en de staalindustrie ,
1 : , hoewel het mij liever was
1 : de kritieke periode 2002
1 : ter discussie
1 : een spontane en
1 : van de meerjarige
1 : de voorzitter , ik verwijs
4 : een strategisch debat hadden gewild
13 : de programma ' s
1 : vertraging die bij
1 : ongemakkelijk voelen .
1 : heer cocilovo
1 : , betreffende het
1 : bekend , maar
8 : dat deze
1 : gisteren besloten het verslag - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten ,
1 : lijf had dan enkel
2 : , zijn er
1 : de nodige negatieve gevolgen
1 : de werkzaamheden
1 : einde te maken
1 : zoals ook
1 : alleen maar steden .
2 : bedrag voor de periode
1 : ertoe om vastberaden en strategisch
4 : ( a5
2 : koppeling
6 : berend
1 : het transport van
2 : examen
2 : vanuit een breed perspectief , met vertegenwoordigers
1 : kernpunten voorkomen :
1 : het world wide web , dat verantwoordelijk
1 : waren er
1 : nationale bepalingen voor zeer korte tijd
1 : en de pers
1 : de heer rapkay , namens de
2 : bij ons in
1 : er zo goed mogelijk wordt
1 : , mijnheer hänsch
1 : mijnheer de commissaris , dames en heren
1 : bijzonder deskundig en
3 : bestuur
1 : met stedelijk beleid belaste ministers op een
1 : maar met name in de privésector ,
1 : gewag gemaakt . deze ontwikkeling kan
1 : zijn om voor
5 : en jongeren
1 : houdt de tweede
3 : is een andere vraag
1 : analyse van regionale gegevens
1 : , grote
1 : spoedig
1 : voor eens en altijd duidelijk zijn
2 : vruchten van de
1 : aan andere sectoren
2 : publicatie van haar
1 : bepalingen die niet meer van toepassing zijn
1 : / 0083 (
1 : strenge
2 : van de euro
10 : kansen
1 : eventueel op
1 : medegefinancierd door
1 : af te leggen
1 : antwoord moet komen op
1 : eerder betrekking op andere documenten , zoals
13 : de ultraperifere regio ' s
12 : net
1 : en de 15 à 20 armste
1 : 20 rijkste regio ' s enerzijds en
1 : voorafgaand
1 : en regionale autoriteiten , de privésector
1 : zou het kunnen lijken alsof
1 : gedecentraliseerd partnerschap wordt
2 : de programma ' s worden immers
1 : , met name door u ,
2 : aantonen hoe dringend
1 : immers noch geloofwaardig ,
1 : middellandse zee kun je
7 : doelstelling 1
8 : doelstelling 2
1 : conclusie is ongetwijfeld dat
1 : het hier om een nalatigheid
1 : aan kleinschalige , op inkomsten
1 : tussen de 15 à
2 : doelstelling ,
7 : onderhandelingen
1 : en de nagestreefde doelstellingen .
1 : en sociale zaken waren wij unaniem
1 : ' s hadden . we zijn
1 : bijvoorbeeld de wijze van
1 : zodat hindernissen voor
1 : in alle sectoren , maar
1 : graag willen toelichten
3 : waar de sociale sector
1 : 0120 /
1 : door een groot deel
1 : toenaderingsproces
3 : de komende richtsnoeren
3 : ontwikkelen
1 : aanvaarden dat de europese
1 : markt , aan
1 : immers verbeteren
1 : over de kwaliteit
1 : vormen de basis voor
1 : het verlenen van
2 : artikel 94
2 : in de besteding van de
3 : het moet
2 : type
2 : voor of
2 : laten plaatsvinden , zoals
1 : lijkt mij daarom zinvol en
1 : 27 gevallen
1 : , omdat zij
4 : het europees comité voor
1 : voldoeninggevend resultaat
1 : een aanvulling vormt op
1 : , u heeft in uw verslag van
1 : van 20 graden onder nul . natuurlijk
1 : komen toelichten en
2 : voor het feit dat
1 : en houdt dus nog geen rekening met
1 : lidstaten is immers al zover
1 : aanvulling vormt op het debat dat wij
1 : aanbevelingen voor de
1 : niet alleen goede bedoelingen toont
1 : niet - ontvankelijkheid
4 : op de weg van de afgelopen
1 : , in overeenstemming met het
1 : dat genoemd cijfer
1 : een viertal amendementen
1 : ( 1999 ) 743 -
1 : , houden
4 : stemming in de
1 : lanka is vermoord , is
1 : nationale regeringen verlenen subsidies en beloven dat
2 : infrastructuur , vervoer , communicatie en
1 : , zoals aangetoond door het zeer
1 : te lijmen
1 : van het nieuwe regionale beleid
1 : met uw goedvinden wil ik
3 : met wat ik een collega
1 : lokale autoriteiten en de nationale
2 : kansen op
2 : op een gelijk en hoog niveau
1 : ik .
1 : dit heeft reeds een
1 : vraag blijft
1 : ter bevordering van
1 : , door de raad vastgesteld met
2 : , onderzoek
1 : goedkeuring van de
1 : van belang in
1 : een aantal afgevaardigden heeft
1 : vermoord , is de heer kumar ponnambalam ,
2 : rest van de commissie
1 : van een dergelijke steun en dus
3 : mensen van hetzelfde land
1 : die de lidstaten
1 : al deze aanvullende verklaringen .
1 : van een dergelijke
1 : , waaronder de aanbeveling
3 : onze arme en structureel
1 : over de harmonisering van
1 : herziening van deze
1 : hygiëne en de veiligheid in
1 : van regionale gegevens
1 : in talloze
1 : maar ook een scoreboard , waarop
2 : , en ook de strekking van
2 : programma ' s voor de
1 : voor geschoolde mensen makkelijker
5 : herinner mij , net als
1 : de aanbeveling
1 : leiden tot een daadwerkelijke convergentie ,
1 : vooruitgang en de mondialisering
2 : uitvoerige amendementen ingediend
3 : alleen de
2 : eerste prioriteit is
1 : een goede oplossing is .
1 : dit zijn de redenen waarom de richtsnoeren
1 : van een groot aantal
2 : lezing is
2 : dringend werk te maken van de
1 : wel aan
1 : aan houden
1 : zijn voortreffelijk
6 : dat het verslag
3 : steun voor hernieuwbare energiebronnen met middelen uit
1 : het verslag , waaronder
3 : de communautaire bestekken voor
1 : gebleken dat onderzoek
4 : vacuümtanks , als
2 : de grondwet
1 : heffingen dat
9 : het cohesiefonds zijn
1 : de nieuwe valutazone van de
1 : betreffen holzmann , een
2 : fundamentele doelen van de fondsen waar wij
2 : van de unie is het effect van
1 : hervorming van de commissie
1 : steeds groter wordende problemen in de steden
1 : de commissie misschien
1 : - steun
1 : basis van de richtsnoeren die
1 : mijnheer poettering .
1 : geachte collega ' s , het
1 : de openbare diensten
1 : van de duitse
2 : op het gepaste
1 : die door velen is ondertekend ,
12 : de nodige inspanningen zijn verricht en
1 : programmeringsstrategie
2 : indien het concurrentievermogen
1 : denk met name aan de inhoud
1 : onduidelijk zijn
2 : zijn verslagen . ze
1 : hebt uitgelaten ,
1 : ik wilde zeggen over het doel van deze richtsnoeren
1 : doelen van de fondsen
7 : de landbouw
1 : weet , mijnheer de commissaris
1 : stand gekomen met steun van het europees
1 : 0087 / 1999 van de heer jonckheer
1 : ontwikkeling , verbetering van werkgelegenheid
2 : van 540
1 : enorm
1 : overheidssubsidies
2 : effectief mogelijk
1 : denk dat we
1 : wezenlijke vraag stellen : wat moeten we
6 : we vandaag bespreken
1 : commentaar op
1 : zoals de recente
1 : het bezitten van
2 : mccarthy
2 : van werkgelegenheid
1 : raadgevende en ondergeschikte instelling
2 : oost - europese landen
1 : het beleid inzake ruimtelijke ordening
1 : ik raad
1 : vijfde verdieping van het toren - gebouw . hier moet naar gekeken worden , want
1 : stap op weg naar meer
1 : daadwerkelijk dwarsboomt
1 : evenwicht op
1 : petitie
1 : bijzonder geschikt zijn om
2 : normen
1 : hoge mate van flexibiliteit
1 : voor een nauwe samenwerking
1 : de sociale en economische situatie en de
1 : is wat ik kwijt wilde over de kwaliteit
2 : verloren gegaan
4 : niet dezelfde
3 : beleid , vervoer en toerisme ,
1 : door een comité van deskundigen voor het
2 : nog heel
3 : voorzitter prodi
4 : monetaire commissie , over
2 : , overgeleverd
3 : in overeenstemming met
1 : mijn illustere
1 : inboet .
1 : dit zesde verslag kan worden opgemaakt dat
1 : zullen wij u
1 : een signaal afgeven ,
1 : nutteloze exercitie ,
1 : ( sec ( 1999 ) 743
1 : op de korte termijn
9 : zelf
1 : willen worden , omdat
18 : hoop
1 : , in naam van een
1 : in februari
2 : wat de effecten van de uitbreiding van
1 : belangrijkste opmerkingen
4 : waarin de
1 : ben ik er mij
1 : thans wordt onderzocht
1 : tot dergelijke
1 : zal daarom haar
2 : bieden aan
1 : sowieso meer gewicht bij de lidstaten
1 : binnenwateren of
1 : de de minimis - regeling moet
1 : ik . ik denk daarom dat we
1 : relatie tussen deze doelstellingen en het cohesiefonds
1 : ik maar over weinig tijd beschik
1 : doen wat
2 : complimenteren de rapporteur daarmee en dat
1 : dergelijke verspreiding van het hoger onderwijs is
1 : realiteitszin zonder meer van
1 : die sinds het
1 : alleen goede bedoelingen toont , maar
1 : een teken van kundigheid is en niet
1 : me niet bepaald optimistisch
1 : het cohesiefonds en van
1 : de nieuwe uitdagingen en
1 : en de raad tot wijziging van
12 : schroedter
1 : deze gelden .
1 : deze gelden ,
1 : zowel voor de kwaliteit van
1 : intensieve samenwerking tussen lokale
1 : gewag gemaakt . deze ontwikkeling kan niet
1 : het feit dat deze
1 : houden met de vereisten van de
1 : ons vastgelegde doelstellingen .
1 : onderscheiden van het debat over
2 : , en meer in het bijzonder
2 : een maximaal gebruik van het
1 : burger immers verbeteren
3 : kent de redenen
1 : de regionale beademingsapparatuur .
4 : de voorzitter , ik heb
7 : over de weg
1 : het om deze
1 : maar we hebben nu
1 : , op de binnenwateren
3 : mevrouw schroedter heeft
1 : economie ,
4 : gehoord van de banken
2 : , gebrekkige voorlichting en
12 : om dit europa te verwezenlijken moeten
1 : mijn complimenten aan de rapporteur voor
1 : de directe investeringen uit het buitenland .
1 : bovendien is de werkloosheid in
2 : heeft de eu
1 : neerleggen bij
1 : geen enkel blijvend nut voor
1 : warm klimaat ,
2 : voor het personeel
1 : we mogen de ogen
1 : een sociaal
1 : het hoofd te kunnen bieden aan de uitdagingen
2 : gevoerd , met aandacht voor de
1 : bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten ,
1 : productieproces
1 : nog een laatste punt
4 : het aan
1 : het uiteindelijk
1 : de schuld daarvoor ligt zowel bij het regionaal
1 : betreur dat , want nu moeten wij
1 : we mogen de
1 : , de mondelinge vraag blijft
1 : transitland ,
1 : herhaaldelijk naar voren is gekomen
1 : twee kernpunten voorkomen
1 : graag op
1 : en de welvaart
1 : echt in praktijk
41 : zoals
2 : bieden om concrete
1 : de informatiemaatschappij
1 : hoofdlijnen van het verslag
3 : hebben vernomen dat
1 : mist , waarbij vrachtwagens met gevaarlijke
1 : situatie van ieder van de
1 : die sinds het verschijnen van het vijfde
1 : steun de hoofdlijnen
1 : ) 101 - c5 -
1 : het programma van de commissie
1 : juiste plaats
3 : in sri
2 : stimulering
1 : 1 - regio ' s binnen de
1 : alle regionale
1 : , die dikwijls worden afgewenteld op
1 : tijd ,
4 : het werken aan het scheppen
2 : een beetje te
1 : meervoudige
1 : zit met haar bereidheid
2 : te komen op de oorspronkelijke
1 : dus ook niet
22 : door de
1 : naast
2 : van een eiland
3 : zich tegenover
1 : graden onder nul .
1 : macro - economische modellen waarmee
1 : , waarde collega ' s , ik
5 : . we kunnen ermee
2 : regio ' s betreft
1 : ik neem het woord namens
1 : niet te grond in boren
1 : eens was met het
1 : informele economie
2 : misschien schriftelijk antwoord
2 : die zouden leiden tot
1 : als een regio
1 : voor het goede werk en
1 : . ook wil ik
3 : van minder strenge nationale voorschriften ,
2 : en totaal
1 : s , de richtlijn betreffende
1 : van de richtlijn en op
2 : voor gelijke ontwikkelingskansen voor de eilanden
1 : zekere zin .
2 : dat dit vraagstuk
1 : groei , ook
1 : wordt niet
2 : een bepaald proces
1 : de veiligheidsmarges en de veiligheidsgaranties
1 : daarom moeten we
1 : zal ik er zeer nauwlettend op toezien
1 : de politieke organen
1 : die op zoek zijn naar
3 : ruim , oriënterend en flexibel zijn
3 : van werk -
1 : daarom is het ongetwijfeld zinvol afspraken
1 : instanties en
1 : andere transitlanden flexibeler
11 : verandering
4 : zones
1 : rapporteur voor zijn buitengewoon nauwkeurige en
1 : 87 , 88 en 89 van
1 : beschreven , niet kunnen vervangen
1 : productiegrondslag van de
2 : iets op een
1 : a5 - 0073 / 1999
1 : , mevrouw de voorzitter , dat wij
1 : van gorsel
1 : door het cen
1 : terugkomt op een besluit dat
1 : beroepsopleidingen en tot het opzetten
1 : in de verlening van overheidssteun ,
1 : in mijn commissie zijn aangenomen
2 : een zorg
1 : ook gezegd in talloze resoluties
1 : voorstander van
4 : de heer berend danken
3 : 88 bepaalt dat de commissie
1 : stapel wordt gezet tussen ons
2 : onderneming
3 : terugkeer op
1 : minstens een werkmaand
1 : : door deze richtlijn ,
3 : de programmering en de groei
1 : doelstellingen uit het
1 : toegevoegde waarde , of als bedrag per
1 : om de resultaten onder
1 : ook een scoreboard , waarop af
2 : rapporteur , de heer koch ,
1 : levert hun
4 : een gebrek
1 : vooral door mevrouw
1 : die ten koste gaan van onschuldige
16 : de markt
2 : is immers
1 : deelname nodig van
1 : eigen producten
1 : uit te geven voor onderzoek en ontwikkeling
1 : dit gebouw blijven terugkomen
1 : het cohesiebeleid .
1 : energiebronnen met middelen uit het cohesiefonds en
1 : miljoen euro
1 : , geven aan dat het afgelopen
1 : voortvarend genoeg hebben
5 : de verordening .
1 : uw verslag van dit verschijnsel
1 : dit oordeel niet in overweging heeft genomen
2 : de sociale samenhang en
1 : moeten leiden tot
3 : , per spoor of
5 : , maar ik
1 : is het uiteindelijk altijd hetzelfde liedje .
1 : of andere instelling nodeloos een breuk
2 : van de unie worden
2 : stijgt
1 : zij het onder
1 : de tunnel onder de tauern
2 : soepeler worden gemaakt
1 : ingeslagen weg verdergaan en
1 : opnieuw openen
1 : u laat weten
1 : over de doeltreffende implementatie
2 : vanuit een breed perspectief ,
1 : , vóór de stemming -
1 : aan een verbetering van de concurrentiekracht in
3 : opgemaakt dat de nodige inspanningen
3 : terwijl
1 : verlenen subsidies en
1 : verenigd koninkrijk dat ik
6 : uw aandacht
23 : vandaag
2 : het andere komen er
1 : van de vergadering van vandaag
1 : , personen ,
1 : , zowel in de landen
2 : prioriteiten en de doelmatigheid van
1 : niet alleen in het
1 : de medebeslissingsprocedure
1 : hoeveelheden goederen die door
1 : in een zeer klein aantal
4 : belangrijkste opmerkingen en kritiekpunten
3 : de mededeling van de commissie
1 : te verbinden met
2 : minuut
370 : is
1 : twee gevallen over
1 : stad en platteland nieuw leven in te
1 : en tankwagens die na
2 : als de rest van de commissie
69 : onze
363 : ik
1 : richting van een rechtvaardiger europa
492 : in
1 : het hier om een nalatigheid gaat die
1 : van de lokale en regionale autoriteiten ,
1 : doelstelling 2 .
3 : van uw
2 : is een beetje te vergelijken
2 : de doeltreffendheid van de programma ' s
3 : namelijk om
1 : stemmen tegen
1 : burgers en niet alleen in het
9 : mogelijk te
1 : buigen en stappen vooruit te zetten in de
1 : de monopolistische belangen van het grote
1 : het verenigd koninkrijk , de west
1 : dat deze code zal
1 : zelfs het cumuleren van geld uit het
2 : op het ene gebied na het
2 : de fraaiste regels
1 : , het lijkt mij daarom zinvol
3 : positieve
2 : vervoers - en
8 : in onze
1 : , de verantwoordelijkheid van de
1 : we hebben hier
1 : . niet echt een voldoeninggevend resultaat over
5 : op eigen kracht onderneemt
3 : tenminste voor
1 : verordening van de structuurfondsen ,
1 : het uiteindelijk om bij de
1 : 2001 ,
1 : de huidige regels voor
2 : de sluiting van
1 : onze voorschriften
3 : de ultraperifere regio ' s ,
2 : zijn gezien
1 : commissie in het algemeen
1 : van de interventies van de structuurfondsen en
1 : te berde heb gebracht
1 : zijn eigen conservatieve partij
6 : nogmaals plaatsvinden
2 : en wel van
3 : middelen om een
1 : de heer berend zich ook nu weer
1 : , noch levensvatbaar
1 : - regio
1 : de nieuwste technologie
1 : dat is niet alleen de schuld
1 : amendement van mijn fractie
1 : overheidsmonopolies
1 : dat is belangrijk ,
2 : gebied van de
1 : dus dat een
1 : de voorzitter , ik wil graag
1 : een aanzienlijke stijging van de welvaart
1 : transitland , waar deze
1 : sociale economie
2 : een gelijk en hoog niveau
1 : ook andere
1 : op 1
1 : verzocht wordt
1 : commissaris wulf
1 : groeiende interne markt , die gekenmerkt
1 : afsluiting graag nog commentaar leveren op
1 : dat als deze
2 : voor of tegen
1 : op :
1 : u willen vragen
2 : is nooit sprake geweest
1 : om bij de structuurfondsen
3 : de voordelen en de souplesse van
1 : aan andere
1 : van de doelmatigheid van het
1 : een ernstige
16 : vooral
1 : en 1999 hebben ongetwijfeld bijgedragen
2 : comité voor veiligheid en hygiëne
8 : bedrijven zouden leiden
3 : dit proces
1 : de pse -
6 : kunnen bedienen
1 : , elektronische
1 : herinneren , mevrouw de voorzitter
1 : het bbp en de onderzoeken naar
1 : in de plaats treden van de
1 : van de commissie , maar ik
1 : beogen ook echt
1 : dit is het gevolg van het
1 : haar voorzitter een lofwaardige zelfbeheersing
2 : worden overigens twee
1 : , of als bedrag per
1 : havens in belgië , finland
1 : ziet , geachte afgevaardigden ,
1 : zorgt dat er zo
1 : zullen dit alles natrekken
5 : manier waarop
2 : mijn land gebeurt met betrekking tot
1 : geld uit het
1 : echte actieve ondernemers , en degenen
1 : dat wij over
1 : van de toegevoegde
1 : immers noch geloofwaardig
4 : agenda geplaatst
1 : commissie ons kan geruststellen met de verzekering
3 : horen ,
1 : minuut stilte staande in acht te nemen
1 : tunnels , waarnaar door
1 : over de problematiek van de eilanden ,
1 : nauwlettend op
2 : aantoont dat 50 procent
1 : gebied van belastingen en heffingen dat de concurrentie
1 : zevende overzicht
1 : van het verslag , waaronder de
2 : en ik heb
4 : mijnheer de
1 : de plaats treden van de marktdeelnemers ,
1 : commissie moet daarbij als scheidsrechter optreden .
1 : is ook het onderwerp van
2 : wij zijn namelijk direct betrokken bij de
1 : aan de evaluatie van de resultaten ,
3 : dit zou moeten
1 : - hebben natuurlijk ook
1 : enkel een presentatie met toelichting
1 : duitse regering
3 : te steunen
1 : zich bewust is
1 : moeten bewaken
1 : 101 - c5 - 0105
2 : die zich bezighouden met vervoer
3 : zender
1 : gekozen beleid het juiste is .
1 : 1999 / 2127
1 : zitting van het
1 : 1999 / 2124
1 : ribeiro i
1 : die het meest getroffen worden door
4 : het werken aan het
1 : beleid betreft , moet duidelijk
1 : is het gecombineerd debat over
1 : pleitbezorgers van de vrije
1 : u verzekeren dat de britse regering
1 : een belangrijke kwestie .
1 : te warm klimaat , een
1 : de vergroting van de
1 : onderhavige onderwerp is ook van
1 : oriëntatie en de
1 : brengt het verslag
3 : de voordelen
1 : kort het woord nemen om een
1 : een lofwaardige zelfbeheersing aan de
1 : reactie op
1 : tot wijziging indienen
1 : van de heren von
1 : ermee instemt , geef ik graag gevolg
1 : diversiteit in ons europa
1 : de west midlands ,
1 : heeft zojuist
1 : want mensen zullen
1 : regeling van de werkzaamheden
1 : direct over tot
1 : en altijd duidelijk zijn
9 : mijnheer de voorzitter , mijnheer de commissaris
1 : waar coördinatie
5 : achterstand op
4 : aanleiding van de
1 : en de europese
2 : commissie dringend werk te maken van
2 : u heeft het voorbeeld gegeven van een
1 : levert een aantal problemen op .
1 : parlement en commissie ,
1 : de regio ' s weg
1 : zijn wij hier vierkant tegen .
1 : in de uitwerking van
1 : goede ervaringen bij het beheer
1 : liberale fractie
3 : het verslag zelf is
3 : 1 - regio ' s
1 : niet zijn overgenomen door
1 : en ambitie
1 : voor de komende vijf jaar alsmede
2 : milieubescherming
1 : geaccepteerd
2 : de diversiteit in
1 : stemming - is dat het
1 : uit het buitenland .
1 : unaniem
1 : steun geven aan het
2 : zesde periodieke verslag interessante argumenten
1 : het uiterste doorgedreven markteconomie en in
1 : daadwerkelijk enorm is
6 : maar al te dikwijls worden
1 : / 1999 - 1999 / 2108 (
1 : moeten worden vervangen door
1 : van de europese bevolking
6 : regeringen
3 : dringend
1 : situatie werkelijk niet om uit
1 : vraag stellen
2 : uit het cohesiefonds en
1 : structuren .
1 : houden wij rekening met het feit
1 : is het gecombineerd debat over de volgende
1 : deze kans
1 : zou onderscheiden van het
2 : landen van
1 : wulf - mathies over wettelijke vereisten is
1 : onder de riem steek
3 : geachte afgevaardigden , iedereen kent de redenen van het oponthoud
1 : is het ongetwijfeld zinvol afspraken
1 : en doorzichtigheid in
1 : altijd tot de beste oplossing .
1 : wezenlijke vraag stellen : wat moeten
1 : over het programma
3 : speciaal aandacht dient
1 : die helaas ziek is
1 : diep
1 : zojuist verklaarde
1 : van de bijscholing
1 : geen enkel blijvend nut voor de
1 : vervangen door concurrerende structuren .
2 : het bruto binnenlands product
3 : heer fruteau
1 : a5 - 0087 / 1999 van
1 : de structuurfondsen voorbereidt
1 : executie van
1 : een andere richtlijn , 95
1 : dergelijke eigen initiatieven
1 : 1999 hebben ongetwijfeld
1 : belang is
1 : geven voor onderzoek en ontwikkeling , voor
1 : zijn opnieuw ingediend
4 : wij weten
5 : voor vrije mededinging
1 : 1999 van de heer langen ,
1 : ziekenzorg en sociale voorzieningen
2 : zijzelf het
1 : , dat in zekere
1 : het uiteindelijk altijd hetzelfde liedje . mijnheer
2 : slechte zaak voor ons
1 : en weinig
1 : noordelijke regio ' s zich
1 : belang in
2 : weg naar de verwezenlijking van
1 : goederen over de weg , die
1 : de voorzitter , wil ik
1 : in dit verslag opvallen
4 : veiligheidsadviseurs voor
4 : van personen die al
8 : gemeenschappelijke
1 : ons werk waarderen
1 : dank u hartelijk voor uw
2 : de doeltreffendheid
1 : zoals gezegd zijn onze
1 : doeltreffend antwoord moet komen op dit soort
2 : partij van de
3 : als wij echter niet
5 : concurrentievermogen van
2 : energiesector , dat
1 : de volkeren van
1 : nadenken over
1 : ook al wil de
3 : al het
1 : bovendien is de werkloosheid in de
4 : de deelname nodig van het particuliere bedrijfsleven
31 : markt
9 : gevolgen
1 : is absoluut onaanvaardbaar
1 : , met vertegenwoordigers van
2 : voor lidstaten
1 : in de lijn van de
1 : , en een dergelijke verspreiding van het
1 : korte termijn en op onmiddellijke winst .
4 : onderwijs
1 : net als collega
1 : de pers en ook bij sommige
1 : code valt ,
1 : we halverwege binnenvallen
1 : over de toepassing in 1998 van
4 : , of dat
1 : is het ongetwijfeld zinvol
1 : meer transparantie en openheid in de verlening
3 : aanscherpen en
1 : van de unie in
1 : de nationale en regionale
1 : rapporteur voor de behandeling van
4 : sociale zaken
1 : totaal om
3 : steun die
1 : het cen is ontstaan
3 : van de unie is
1 : van berichten ,
1 : code zal worden nageleefd
1 : en op verschillende
1 : conferentie van voorzitters .
2 : het oorspronkelijke ontwerp
1 : voldoende het europese
5 : hoeveelheden
1 : had u gevraagd om een nederlandse
1 : mensen op een verantwoorde wijze te adviseren
1 : zich bewust is van
1 : met het voorstel van
2 : tijd te weinig aandacht besteed aan
3 : fruteau
1 : door concurrerende
1 : problemen .
2 : na 2003 zal volgen
1 : uw verslag spreekt , weet ik
1 : vrij verkeer van goederen , personen ,
2 : verandert dus
2 : regionale verschillen
1 : van de burgers in het
1 : de doelmatigheid van het regionaal beleid betreft ,
2 : mensen die
1 : , maar niettemin broodnodig is
2 : erg
3 : heren
2 : een paar maanden geleden nog een bezoek
4 : andere collega
3 : inwoner
1 : - c5 - 0121
1 : mijnheer seppänen
1 : kort stilstaan bij het probleem van
1 : wij bespreken een
1 : van de nieuwe situatie
1 : oriëntatie " is geïntegreerd voor
1 : - 0108
1 : indien , bevat een advies
1 : mexico , azië en brazilië .
1 : al geruime tijd veel
3 : in de doelstelling - 1
1 : 1999 ) 344 -
1 : de minste werkloosheid , die overeenkomen
1 : vandaag doen , is eigenlijk heel
4 : met welk mededingingsbeleid wil en kan
1 : commissie in staat is
2 : op deze
1 : vervoer , communicatie
2 : raad de heer evans aan
1 : , met inbegrip
1 : die geen
3 : gemiddeld 23 , 7 %
1 : zeven amendementen zijn opnieuw ingediend
1 : zonder op
1 : neemt deze nog verder toe
6 : zorgt
2 : trekken uit het probleem van
1 : sectoren hebben voltrokken . daarbij
1 : 1999 ) 66 - c5 -
1 : 55 / eg betreffende
1 : het fiscale aspect
1 : hun dagelijks leven ,
1 : aanvullende verklaringen
1 : over wettelijke vereisten is komen te
1 : : transparantie en rekenschap
2 : enorme
1 : 88 van het egks - verdrag toe
1 : tot slot vragen wij om een wijziging
1 : actoren erbij
1 : de commissie vindt dat
1 : namelijk de sectoren van
2 : beschikken
1 : terugbetaling van overheidssteun .
2 : ene gebied na het andere komen
3 : of vallen met de betrouwbaarheid van
4 : / 1999 van de
1 : voren
1 : stand gekomen met steun van het europees regionaal
1 : amendementen die zijn ingediend ,
1 : franse afgevaardigden , de heer zimeray ,
1 : het verslag dat de heer berend
4 : verder reiken dan
1 : blijven hameren .
1 : aangetoond ,
2 : het doel ,
1 : lijkt mij daarom
1 : doeltreffend antwoord moet komen op
3 : oog
1 : hebben er behoefte aan dat de politieke
1 : open debat . dit
1 : die de nationale
1 : de kwaliteit van zijn
148 : ook
5 : van het verkeer
2 : de commissie te
1 : terugbetaald wordt
1 : snel reageren op een aantal
3 : er uit
1 : zevende overzicht van de steunmaatregelen
2 : zijn gebeurd
1 : is nodig
1 : ' s , de richtlijn betreffende de
5 : besteding van
19 : het is
1 : ten aanzien van de wijze waarop deze
4 : steun , aan
1 : de normen die daarvoor
4 : vestiging van nieuwe bedrijven
2 : , waar deze kwestie
1 : . ik denk echter
2 : het oog op het subsidiariteitsbeginsel in
1 : aan de particuliere sector , die kan
1 : ik ben in principe
6 : het in
1 : zelf vaststelt
2 : een groot deel van wales
1 : gecombineerd debat over
1 : steun kregen van
1 : profiteren
2 : ordening
1 : geregeld door een nieuw
1 : dames en heren , dat veiligheid
1 : de stemming van morgen met
1 : , zweden
1 : wijziging indienen
1 : om de sociaal -
1 : geeft haar monopolies slechts
2 : grote lijnen
1 : naar februari . wat ik
17 : de richtlijn
1 : overzeese en andere perifere gebieden en
3 : ongetwijfeld zinvol afspraken te maken die
2 : aan mededinging zijn blootgesteld
1 : de voorstellen van de commissie
13 : sectoren
1 : punt is ook al genoemd .
1 : instrument en leidt
1 : tot een vijftal
1 : juist nu het idee om
1 : snel reageren op een
1 : moet daarbij als scheidsrechter optreden .
1 : worden opgesteld
1 : verschijnen
1 : is zeer te toe te juichen
9 : algemene
1 : bezighouden met
1 : onderscheiden van
1 : veranderingen die zijn
1 : ook aan de evaluatie van
1 : structurele financiering
1 : , zodat het voor
1 : stimulansen
1 : subsidies en beloven
2 : en structureel
1 : , maar niettemin
6 : gelijke kansen en
1 : in de vorm
1 : . ook wil ik even vermelden
1 : worden gehandhaafd
1 : hopelijk verhinderen dat
1 : vanuit een breed milieuperspectief ,
1 : duidelijker zichtbaar
1 : , deze keer met
1 : duidelijke relatie bestaat tussen
2 : de commissie mag niet
1 : de dubbele
1 : behoeften voorziet
1 : ik wilde zeggen over het
1 : keer zo
4 : de stemming vindt morgen
1 : inzake staatsteun
1 : en catastrofale
1 : eg betreffende
2 : en louter retorisch
1 : de bevolking op
2 : duidelijk voor de
3 : collega ' s , om te
1 : - 1995
1 : rechtse meerderheid
1 : net als collega evans
1 : - 1998
6 : - 1999
1 : volmaakte concurrentie of een optimale
1 : dus ook geharmoniseerd worden
2 : land gebeurt met
1 : transport van gevaarlijke
2 : belgië
2 : met aandacht voor de
1 : de korte termijn en op onmiddellijke winst
1 : doelstellingen 1 en
1 : het vlak van speerpunttechnologie in kaart
1 : er zijn nu weliswaar twee finse
2 : omschreven
1 : het verschijnen
1 : van een open debat .
1 : van het europees parlement , die op
1 : van de bepalingen
1 : hier moet naar gekeken worden
1 : de meer ingrijpende veranderingen
1 : laatste punt heeft
1 : leden van onze commissie
1 : en niet alleen in het europa van
1 : de steun aan verschillende partners
2 : de evaluatie van procedures voor de uitwisseling
1 : , mevrouw de commissaris
1 : prioriteiten bieden deze strategieën de beste
2 : leiden tot een aanzienlijke stijging
3 : verwezenlijken moeten er meer herverdelingsinstrumenten komen , zoals de
1 : bijvoorbeeld , zijn er in de afgelopen
2 : heeft de eu de mogelijkheid om
1 : concept van een zogenaamd volmaakte marktwerking
1 : unanieme steun kreeg van de
1 : wat is een rechtvaardige
1 : het verslag dat vandaag ter tafel
2 : van de specifieke situatie van ieder van
2 : daarentegen
10 : de kwaliteit
1 : s , allereerst zou ik
1 : om vastberaden en strategisch op
1 : niet weet
2 : scoreboard
1 : structureel zwakke gebieden
3 : financiële steun aan
11 : wijziging
1 : maart 1998
1 : van de containers
4 : hartstochtelijk
1 : mogelijkheden en nieuwe middelen voor
2 : uit te stellen
1 : uitwerking van herstructureringsplannen
1 : voor verbetering van
1 : wat ten slotte onszelf
1 : banen .
1 : nog steeds te groot .
1 : voorbehoud .
1 : van hele landen ,
1 : samenwerking tussen lokale autoriteiten en de
1 : , niet verzwakken
1 : met name kunnen
1 : dat onwettig
1 : onze fractie steunt het dan ook
1 : redelijke
2 : vereenvoudigd .
1 : wat is het gevolg
1 : de lidstaten en de betekenis
1 : economische activiteiten als
2 : u mededelen dat dit vraagstuk
1 : de sectoren van de
1 : het verslag dat de heer berend zojuist
1 : snel mogelijk in
1 : concurrentiepositie van de regio ' s
1 : proces zal
1 : de 25 gebieden met
2 : nieuwe , gemeenschappelijke
1 : van nieuwe spooksteden . maar
1 : als bij het vorige verslag toont
1 : op de agenda te zetten , maar
2 : niet naar wens verloopt .
1 : honderden duizenden arbeidsplaatsen
3 : in de besteding van
1 : percentage
2 : de minder welvarenden
1 : bovendien oefent driekwart van de
1 : leidt nu
1 : te kunnen doen wat men wil ,
1 : buitensporige bevoogding van het centrale
2 : weg naar de verwezenlijking van de
1 : het voorstel van de commissie om
2 : de indruk wekt dat de
1 : dan 33 % van de convergentie
1 : alle ontwikkelingen
1 : vestiging van bedrijven en
1 : eveneens van belang is
1 : wulf - mathies over
1 : einde
2 : maar ook in japan
1 : verslag cunha , over het resultaat
1 : te betreuren dat het uitstekende
1 : is de laatste
28 : werk
2 : inzake het concurrentievermogen van de regionale economieën
1 : europese socialisten zijn
1 : voorzitter , ik
4 : harmonisering
8 : vijf
1 : en duidelijke
1 : richtsnoeren alvorens
9 : europese unie .
1 : europese unie ,
2 : zorgen voor wat meer werkelijkheidszin
1 : europese unie (
6 : ons continent verwijderd
1 : , daar in
1 : het volgende in herinnering brengen
1 : ex ante ,
1 : 94 wordt geregeld .
1 : graag het volgende in herinnering
2 : , waarde collega
1 : tussen de regio ' s in
1 : persoonlijke en sociale aspecten en misschien ook
1 : inhoud van de bijlagen
1 : dit is een zeer goed verslag
1 : van de ga - steun
7 : en de commissie
1 : succes een teken van kundigheid is en
2 : aanloop tot
1 : , zal men daar toetreden tot
2 : van de twee instellingen ,
1 : logica in
1 : veiligheid voor alle vormen van
1 : alle sectoren , maar
1 : europa moet
3 : ernstige problemen en
1 : op toezien
2 : gevolg
1 : sociale situatie in deze gebieden
1 : , rapkay
1 : die uw parlement
1 : ik u willen doorverwijzen naar de
1 : van factoren die
2 : deze moord en de overige brute moorden
1 : kleine omvang van de sector
3 : gelijke kansen . tot
1 : de periode 2000 - 2006 (
1 : financiële steun te bieden aan
1 : de periode 2000 - 2006 ,
2 : de periode 2000 - 2006 .
1 : commissie alle respect heeft voor de
1 : en zonder in stemming te zijn
1 : de beoordeling van
1 : dan ook tegen heb gestemd
1 : , de overheidssteun
6 : benadrukken
1 : wij in de maand oktober hebben gehad
1 : werkloosheid en armoede , zoals
3 : , meer aandacht schenkt
1 : is niet gebeurd .
1 : zoals de scheepsbouw
1 : betaalde overheidssteun terugbetaald wordt ?
1 : - 0104
2 : - 0105
2 : - 0107
1 : , die eveneens van belang is ,
1 : en nu weer naar februari .
1 : , alsmede de voornaamste aanbevelingen van het
8 : de nadruk
11 : vervoer van gevaarlijke goederen
1 : raken omdat de
1 : , alsmede de voornaamste
1 : vervelend .
3 : overeenkomstig die regels
2 : van strategisch belang
1 : mijn eerste opmerking : we hebben
1 : de onderzoeken naar het aantal
1 : , kunt u
1 : heeft het recht om te stemmen
1 : van een zogenaamd volmaakte marktwerking ,
1 : over de hygiëne en de
4 : sociaal fonds
1 : debat echter plaats
1 : sector , die kan
1 : het transport van gevaarlijke goederen .
1 : armoede en
6 : worden deze verschillen
1 : zijn de redenen waarom de
1 : mededinging dalen de prijzen en
1 : markten en de
2 : verklaring met betrekking tot de additionaliteit
1 : van prachtige denkbeelden ,
1 : is de morele
2 : verwezenlijking van
1 : daar neem ik mijn
4 : problemen bij de toepassing van onze
1 : , op de binnenwateren of
2 : deze zones
1 : van hoofdstuk 2.1 van dit verslag
1 : ingenomen met
2 : uitoefenen
1 : la réunion
1 : de nationale als
1 : 6 van dit
1 : de ramp met de erika
2 : afhankelijk van de specifieke
1 : gaat akkoord
1 : is het ongetwijfeld
1 : de vertraging die bij het
1 : . ze moeten
1 : die onder doelstelling 1 vallen
1 : onze samenleving .
2 : groot deel
1 : ( sec ( 1999 ) 66
1 : grote achterstand op de
1 : artikel is overheidssteun
1 : mijnheer cox en
1 : op de vertraging bij het cen
2 : lopen
1 : om een soms behoorlijk gecompliceerd vraagstuk -
1 : zegt over
1 : van veiligheidsadviseurs voor het vervoer van
1 : mededinging dalen de prijzen
6 : je
1 : wide web , dat
2 : ja
1 : en waarvan er één positief is
1 : . men wil
2 : wij vinden
1 : de manier waarop de administratieve
1 : met het verslag dat de
1 : ik zeggen dat de
1 : hebben wij een eis
1 : van de unie zijn
1 : van het verslag , waaronder
1 : hebben hier
2 : ontwikkeling hebben niet op zich
3 : , de kwaliteit
1 : één amendement
1 : commissie in haar
1 : langzamer
1 : verspreiding
1 : en humanitaire project voor
1 : minder aan de commissie dan
1 : het beleid inzake regionale ontwikkeling
2 : arbeidsplaatsen op het platteland
1 : onderhouden zijn
5 : van " waar voor je geld "
1 : arbeidsplaatsen creëren
1 : is toch
2 : uitgesproken in
1 : , en ook van lidstaten van de
1 : wordt gezet tussen ons
1 : en de intergouvernementele
1 : moet zeggen dat
1 : , juist waar het
1 : lastige
10 : snel
1 : de unie zijn
1 : beginsel van een speciale , afwijkende
1 : binnen de unie
1 : van de agenda af te voeren .
2 : een nog grotere
1 : grondgebied van de europese unie
1 : horen hoe het zit met
1 : of te warm klimaat ,
1 : in dit geval
2 : tot nog meer ingewikkelde
1 : ondanks de nieuwe termijn
1 : maat gesneden plannen voor de
3 : in straatsburg een
12 : enkele
20 : volgens
1 : oorspronkelijke afspraak
1 : steeds niet
1 : het dan ook .
1 : op de agenda te zetten ,
1 : beleidsvormen beogen ook echt
1 : van staatsinterventie .
1 : lijnen van het beleid voor de komende
1 : 1997 , maar voor
1 : duurzame en
2 : routes moest
1 : en feliciteren met
1 : flexibiliteit en een minimum
1 : van de mensen die zeer
1 : doelmatigheid van het regionaal
6 : in het licht
4 : zijn om
2 : is ook van
1 : haar goede verslag .
1 : van nieuwe spooksteden .
2 : president en
1 : wat men wil
9 : uit de
1 : de waarde van
1 : dat het uitstekende verslag - schroedter
2 : , in overweging
1 : met de geplande toetreding
1 : volkeren van europa
4 : wijziging van de richtlijn
1 : wijze van verklaring
1 : met betrekking tot de toekomstige bevoegdheden
1 : het ontstaan van nieuwe spooksteden . maar
1 : 25 gebieden met de
1 : ertoe moet
1 : . we mogen
2 : de regio ' s te
1 : weergegeven ,
1 : , zodat hindernissen
1 : aan de orde is het gecombineerd debat
1 : dat wij deze kans moeten aangrijpen om
2 : meer indammen .
2 : ik kom
1 : erop letten dat
1 : , de echte
1 : koude
2 : in de krant abc zijn verschenen
1 : van goederen , personen ,
1 : stad en platteland nieuw
2 : , overgeleverd aan
1 : daar woestijnvorming voor
1 : de verschillende vormen van structureel beleid van
251 : deze
2 : vindt dit debat echter plaats en
1 : 1999 - 1999 / 2124 (
2 : was het belangrijkste geval
1 : politieke en de wetgevende activiteit van
1 : die ook al genoemd zijn door de
2 : een grondbeginsel van het gemeenschappelijk
1 : doorgedreven markteconomie en
1 : het hoog tijd
1 : vastgesteld , en die de
1 : kunnen nagaan
1 : onze kamer daadwerkelijk enorm is uitgebreid
1 : gevolgen van de stormen die
1 : vijfde verdieping van het toren - gebouw . hier moet naar
1 : mededingingsbeleid ( 1998 )
1 : de lidstaten het
1 : en ook van lidstaten
4 : mevrouw de voorzitter , ik heb wat
3 : met de betrouwbaarheid van de gegevens .
1 : stabiliteit .
1 : van communautaire
2 : situatie in het land in
1 : . wij complimenteren de rapporteur
1 : en het algemene
1 : dan 40 graden onder
1 : hun staatshuishoudingen
1 : de zitting van
1 : onze resolutie zullen
1 : beleid zijn gekozen .
1 : sociale zaken , maar
1 : zeer zorgwekkende
1 : advies van de commissie werkgelegenheid
1 : mevrouw schroedter willen danken voor het
1 : ons in dit verslag opvallen en die
1 : dat de rechter
1 : scherpe waarschuwingsbrief van commissaris wulf
1 : mevrouw de voorzitter , is mijn
2 : houden met deze
1 : resolutie van 15 september ,
2 : onderhandelingen de
1 : kunnen wij ervoor zorgen dat onwettig betaalde
1 : op inkomsten gerichte projecten ,
1 : , de mondelinge
1 : onderzocht ,
1 : interne markt vormt de grondslag
1 : zwakste regio ' s nauwelijks gedaald
1 : in bepaalde landen
1 : maar de landbouw is
1 : mijn standpunt inzake de algemene punten die
1 : oog heb voor het belang
1 : en details van de
1 : ook gehoord
1 : resolutie van 15 september , waarin de
1 : de aanbeveling dat
1 : toren - gebouw . hier
6 : het werk
1 : eisen van de raad
2 : sociale samenhang en
1 : de commissaris ,
1 : van zuiver technische aard
1 : geen uniforme
1 : gedetailleerd moet worden beschreven ,
2 : begin van de
1 : eenvoudiger op
1 : duurzame ontwikkeling en onderzoek
30 : ieder
1 : dit embargo
1 : de richtlijn tot wijziging van de
1 : dit verslag opvallen
1 : als er nog eens
1 : effectiviteit van communautaire steun
1 : handelt hij op precies
1 : is de bureaucratie de oorzaak
1 : motivatie
1 : heb uit de mond van de
1 : strategisch op te treden .
1 : de logica in het betoog van
1 : dan immers teveel afdwalen .
1 : de nationale instanties en
1 : het moet een stevig draagvlak
1 : de welvaart , ook op het gebied
1 : dit gebied zijn geboekt
1 : deze mondelinge vraag aan de commissie en
1 : aan deze vorm
1 : dit doel gebouwd en goed onderhouden zijn
1 : wij hier één belangrijke
1 : van tevoren -
1 : parlement , de commissaris en de
2 : geen risico ' s inhielden
2 : ure nog
1 : feit eigenlijk niet moeten
5 : de manier waarop de rapporteur de
1 : van plan is
1 : 1 en 2 ,
2 : dat zij
1 : programma ' s worden
1 : daarom zal
2 : van meet af
2 : een gelukkig nieuwjaar en millennium
1 : plaatselijke belastingreserves in
2 : en vormen
1 : in de agenda
1 : mondelinge vraag aan de commissie en
2 : ontwikkeling en economische en
2 : dubbele doelstelling
2 : van aard
2 : bruto
4 : ik denk dat de
1 : de werkgelegenheid in de regio
1 : enerzijds een sterke
1 : brute
1 : de resolutie van 15 september , waarin
1 : betekent dat ze mag
1 : . mijnheer de
2 : de vorige vergadering zijn rondgedeeld .
1 : van een van
8 : achter
4 : een beroep te
1 : wil dat
1 : hernieuwbare energiebronnen met
1 : resulteert niet altijd
2 : kunnen we dankzij overheidssteun
1 : het belang van de relatie tussen het
1 : behoort
1 : meer mededinging
2 : bijzonder nuttig voor de
1 : die na het mislukken van de
1 : de richtsnoeren voor de periode
1 : bij hun
1 : de commissie voor het
1 : gaat het hier
1 : begrip , mijnheer
1 : aanzienlijke stijging van de welvaart ,
1 : harte danken voor het
1 : het kunnen lijken
1 : een zeer interessant proces
1 : veiligheidsaspecten
1 : huidig
1 : strijd tegen sociale
1 : sri lanka is
52 : , die
1 : , waarvoor een constructieve aanpak
1 : op een gebied waar coördinatie op
1 : subsidies , monopolies en hindernissen voor
2 : op de verbetering van wegen , de waterhuishouding en
1 : onze doelstellingen te bereiken
1 : de bestuurlijke hervorming van de commissie
1 : in een doelstelling - 1 - regio
3 : en binnen duidelijk gedefinieerde zones .
4 : die wordt
2 : heeft de eu de
2 : antwoord
1 : gewenste resultaat oplevert
1 : bij het ontvangen van deze gelden
1 : de veiligheid in dit gebouw .
1 : willen zien dat er
1 : overige amendementen grotendeels
1 : geloofwaardigheid van de
1 : zoals gezegd zijn
1 : echte structurele hervormingen en
1 : werken en
2 : lidstaten bevat
4 : van december
1 : op de vertraging bij
1 : de verschillende doelstellingen moeten
1 : doelmatigheid van het gebruik van de publieke
1 : optellen ,
1 : die vroeger geheel gemonopoliseerd waren
1 : uitdieping van de interne markt ,
3 : ik mij
1 : en over water
1 : verklaring onder uw aandacht brengen .
1 : , 95 / 35 / eg
1 : , 166 stemmen tegen en 7 onthoudingen
1 : amendement ook met het oog
1 : tot concrete specificaties en
1 : periode 2002 -
1 : niet zijn overgenomen door de commissie regionaal
1 : dag van tevoren - de geschreven toespraak over het
1 : en dus ook
3 : van de heer koch
1 : of tegen
1 : woensdag 19 januari
1 : laatste tijd
2 : heer von wogau , namens
1 : , of ze
2 : maar dat
4 : veiligheid op de weg , spoor of
1 : als gevolg
1 : zou de commissie toch willen vragen
1 : / 35 / eg . daarin worden
1 : en de intergouvernementele conferentie
3 : steun aan , en
2 : deelname nodig van het particuliere bedrijfsleven
1 : en uit de structuurfondsen
1 : gelijk van
1 : het vervoer is een proces waaraan
3 : werk voor
5 : de economische en monetaire commissie ,
3 : is nu
2 : artikel 94 wordt geregeld
2 : die zowel
1 : zeer belangrijke taak te vervullen
2 : van de commissie zo weinig
1 : het verslag cunha , over
6 : aan de lidstaten
1 : ik wil u echter zeggen ,
1 : bedoelingen toont , maar ook duidelijkere
1 : europa van alleen maar steden .
1 : vertegenwoordigers van de europese
1 : maar wij als ppe - de -
12 : onze commissie
2 : dan het
2 : te herzien
1 : breed perspectief
11 : de ontwikkeling
1 : van de eilandgebieden in de unie .
1 : , met name met degenen die zich
1 : bij de planning en
6 : voor de komende
1 : alle respect , niet eens was met het voorstel
1 : vandaag indien ,
2 : beheer van
1 : beleid , met name met
1 : betreft , is het verslag
2 : dit punt staat
1 : nieuwe middelen voor de burgers
1 : een debat gedurende deze week , zoals
1 : tegenstanders van de eenheidsmunt
3 : deze fractie
1 : financiële degelijkheid en doorzichtigheid in
1 : hun prioriteiten
1 : parlement moet dan ook
1 : communautaire dimensie
1 : dat herhaaldelijk naar
3 : per inwoner
1 : de europese unie en haar lidstaten
1 : regionale banken en spaarbanken
4 : de voorbereiding daarvan
1 : ons parlement en de europese commissie
3 : het europees sociaal
1 : comité voor normalisatie ( cen
1 : mevrouw redendo jiménez , laten weten
1 : ongelijkheid te
1 : 0078 /
2 : vroeger
1 : daadwerkelijk dwarsboomt ,
3 : gebieden die onder doelstelling 1 vallen
1 : mondelinge vragen
1 : de economische omschrijvingen van het
2 : voor opengesteld moet
1 : de industrie de aandacht
1 : zoals aangetoond door het zeer zorgwekkende feit
1 : oog op de aanneming
1 : met lange afstanden ,
1 : theorie voldoende tijd geweest voor de commissie
1 : lange afstanden ,
2 : deze meningsverschillen houden verband
1 : - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten , maar
1 : s vraag ik de commissie
1 : deze doelstellingen en het cohesiefonds
2 : valt
1 : meer moeten
1 : dat is mijn
1 : voor de goede
6 : verwezen
1 : , diensten en kapitaal
1 : het verslag - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten , maar dit is
2 : zesde verslag kan worden opgemaakt dat
1 : reeds genoemd zijn
2 : van de specifieke situatie van
1 : voornaamste doelstellingen
1 : hebben ongetwijfeld bijgedragen aan een verbetering van
1 : 15 september , waarin de commissie
1 : stilte in acht
1 : zender , maar er is
1 : hoe kan
1 : in de vorm van jaarverslagen
1 : betreffen holzmann ,
1 : s , ik wil de anderhalve minuut die mij
1 : , om het hoofd te kunnen
3 : opgeroepen zich
1 : deze uitsluiting is
1 : hedgefonds ltcm door
1 : steun geven aan het gemeenschappelijk
1 : in dit verslag opvallen en die
2 : ter uitvoering
1 : uit het belang van
1 : voorgesteld de
1 : van de departementen die
1 : , terwijl veel zuid -
1 : de gerealiseerde
1 : bepaalde normalisatiewerkzaamheden door
1 : erom een kader
2 : tussen het parlement en
1 : net als bij het vorige
1 : haar monopolies slechts met
1 : van het document van
1 : we zijn binnen
3 : immers dat diversificatie van de plattelandsgebieden
1 : 0105 / 1999 )
1 : autoriteiten en de nationale regeringen ten
1 : uit het verslag blijkt
1 : de executie
1 : op de activiteiten van deze
1 : ik wil met betrekking tot dit
1 : verleden jaar
1 : 0105 / 1999 -
1 : onderzoek .
1 : , kan een hoger rendement worden behaald
1 : - 1999 / 2110 (
1 : der
1 : voor de economie noodzakelijk is en
1 : subsidies , monopolies en
2 : den
1 : bij het cen ,
10 : zal worden
5 : zich meermaals
1 : economische commissie intussen gevorderd zijn ?
2 : in beginsel
4 : te vaak
1 : wij kijken uit naar de tenuitvoerlegging van de
1 : een regionale
2 : op de ingeslagen weg verdergaan en
1 : nu krachtdadig gaat aanpakken .
1 : moet echter niet zo zijn
2 : de staten en de
3 : dat berokkende
1 : inbegrip
1 : een nederlandse zender krijgen
1 : dienstverlening en
1 : eis met betrekking tot de
2 : ontwikkeling hebben niet
1 : mist , waarbij vrachtwagens met
1 : en sociale zaken ,
4 : van het verdrag
1 : door de commissie regionaal beleid ,
1 : bij de besteding
4 : rechtspraak gaat
1 : besloten het verslag - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten , maar dit is
1 : en ook binnen
1 : zuiver technische
1 : tijdens het debat over de
7 : pas
1 : van belastingen en heffingen dat
1 : bieden deze strategieën de beste kansen
1 : zijn vertrouwen
1 : zuiden van europa
2 : een maximaal gebruik van
1 : structuurfondsen . in de doelstellingen
1 : dit nu
1 : , vanuit de optiek van
2 : van hetzelfde
4 : oost -
2 : gewerkt .
2 : heeft europa waarschijnlijk
1 : telkens opnieuw scholen , ziekenhuizen
1 : een transitland
1 : gebeurd in mexico , azië en brazilië
1 : richtsnoeren mag niet worden overgelaten aan de
6 : liggen
2 : het voltooien van
1 : overzicht van de
1 : op de agenda gehandhaafd
4 : van commissaris de
3 : consument vaart er
1 : op de binnenwateren
4 : immers af
1 : overtuigd dat deze code zal worden nageleefd
2 : , de ondernemers
1 : lidstaten en doelstelling - 1
4 : werken aan
1 : zou onderscheiden
1 : de tenuitvoerlegging van de wetgeving ,
1 : van dit verslag voor
1 : wijziging van de richtlijn 94
1 : heer koch willen danken voor zijn
1 : grond van de artikelen
1 : a5 - 0069 / 1999 van
1 : alsof
1 : om terug te komen op de meer
1 : van de regio ' s te
1 : geen enkel blijvend nut voor de regio
3 : een vermindering
1 : de uitdaging laat zien waar
1 : nu weer bijzonder deskundig en
1 : inbreuk maken
1 : malen
1 : hun participatie , niet zozeer bij
4 : ik heb het nu niet
1 : alleen maar hopen
1 : en sociale aspecten en
2 : op het oorspronkelijke ontwerp van de rapporteur
1 : met overzeese en andere perifere
1 : rijk en arm wordt steeds dieper
1 : overeen met
1 : bevolkingsdichtheid en moeilijke omstandigheden
1 : opstelling van de richtsnoeren
4 : het gaat daarbij om overheidssubsidies
1 : die werkelijk de
1 : punt is van
1 : om mensen op een verantwoorde wijze te adviseren
1 : het is ook van belang goed
1 : mededinging , voor beperking van staatssteun
3 : en dat de
4 : in een spaans dagblad .
1 : unanieme steun kreeg van de conferentie
1 : hart onder de riem
1 : onvermijdelijk vertragingen en onderbesteding ontstaan , zeker
1 : zal voortgang vinden in overeenstemming
9 : projecten
1 : strenge nationale voorschriften ,
1 : de europese sociaal - democraten in dit parlement
1 : hebben ongetwijfeld
1 : de heer poettering ver te zoeken is
1 : sociale en economische samenhang en niet alleen
2 : het mededingingsbeleid van de europese unie .
1 : waarin u haar oproept
1 : west midlands
1 : concurrentievermogen van de regionale economieën
1 : s , ook
1 : om uw steun voor
1 : gebied van onderwijs , ziekenzorg en
1 : ik hier vertegenwoordig ,
1 : in deze fase
1 : vereisten van de
1 : a5 - 0105
1 : a5 - 0104
3 : bij het beheer van
1 : a5 - 0108
2 : rapporteur en
1 : voor bepaalde landen
2 : het zuiden
1 : kijk uit naar uw
1 : uw besluit is dat
1 : en structureel zwakke gebieden
1 : van de concurrentiekracht in perifere lidstaten en
1 : geleerd over hetgeen de
1 : de voorzitter , we
1 : hadden graag
4 : absoluut noodzakelijk dat als
2 : niet naar
1 : , en de conclusie is ongetwijfeld
1 : minuten .
1 : met lange afstanden
2 : wil mijn inleiding afsluiten
1 : havens in belgië , finland , maar
3 : een bijzonder genoegen juist
1 : dit keer
1 : dat ze hun mening over dit
8 : zij moet van
3 : kom
1 : wijzigingen in de agenda
3 : , van
1 : kon
1 : dat we in het
1 : tegen en 7 onthoudingen
1 : niet om uit te
1 : anderzijds het behoud
1 : het een gevaarlijk beleid , een
1 : en ook uw opmerkingen
1 : liberale gebrek
1 : zoals een stelsel
1 : gerust
1 : verzoek tot wijziging indienen
1 : strategische doelstellingen voor de
1 : aan de evaluatie van de
1 : het zijn amendementen die volgens ons
1 : van de containers met een gedeeltelijk
1 : - is
1 : lynne ,
1 : de voorzitter , net als collega
6 : een estafetteloper het voorzitterschap heeft overgenomen
2 : dat wij nog steeds
1 : gisteren heeft de voorzitter van het
2 : zijn geheel soepeler worden
1 : de markt te
1 : vrije mededinging ,
4 : over deze
1 : commissie werkgelegenheid en sociale zaken ,
1 : c5 - 0004 / 1999 - 1999
1 : punt niet zozeer als
1 : met de voorzitter van
1 : heffing
2 : vervoer van heel kleine hoeveelheden en
1 : , de instandhouding van de biodiversiteit en
2 : dat zijzelf het
1 : van het cohesiebeleid
2 : uit de eerste lezing is
1 : van de commissie leest
1 : van de week houden wij
1 : de tijd hebben om
1 : de bescherming van het
3 : het uitvaardigen van
1 : toegestaan
1 : als in de 25 minst
1 : u laat weten dat uzelf en
1 : voor de uitstekende samenwerking
1 : rijkste regio ' s enerzijds en de
1 : europa dat in
1 : brengen bewust en
3 : andere sectoren
4 : absoluut noodzakelijk dat als lidstaten
1 : om te buigen en stappen vooruit te zetten in
1 : van de structuurfondsen , vooral als gevolg van
1 : eisen van de raad en de
1 : en hygiëne
1 : het beginsel van relatieve stabiliteit .
1 : dit parlement wordt terecht
1 : niet alleen de heer koch
2 : ik ben mijn kaart ook vergeten
1 : rapporteur aan de
1 : hadden graag dat
1 : ik dank u zeer .
1 : een groot aantal
1 : daarmee een hart onder de
1 : van deze programma ' s
1 : de regels en
2 : voortdurend
1 : zoals afgesproken één dag van
1 : de zitting van het europees
1 : , vóór de
1 : en regio ' s
1 : een belangrijke potentiële bron van
2 : uw geval ook mag zijn -
1 : hoe kunnen wij ervoor zorgen
1 : is voornamelijk te danken aan een vermindering
2 : laten weten , dames en
1 : die door het sec in
2 : de voorzitter van de commissie
1 : . maar de landbouw is ook essentieel
1 : zin een aanvulling vormt op
1 : aan specifieke richtsnoeren ontbreekt
1 : amendementen gericht
1 : de europese maatschappij
1 : om te buigen en stappen vooruit te zetten in de
1 : het verslag cunha , over het resultaat
1 : socialistische fractie .
1 : korte tijd , voor een overgangsperiode
1 : minste werkloosheid , die overeenkomen
1 : zozeer bij het beheer van de fondsen
2 : wat meer werkelijkheidszin bij de
1 : wel totdat
1 : hartelijk dank , mijnheer segni
1 : mevrouw plooij - van gorsel , ik
1 : verslag - berend
1 : fracties een week van tevoren - en
1 : uitvoering van de projecten .
1 : aan specifieke
1 : griekse
3 : het verslag van
4 : de verschillen tussen de
2 : de rapporteur en mevrouw mccarthy
1 : waarom de
2 : absoluut zorgen
1 : op maximaal drie
1 : loop van het jaar
1 : het gaat om de sociaal -
1 : zouden wij beschikken
1 : , juist waar het de
2 : eeuw
1 : tekst van artikel
1 : indienen van dit verslag en dit voorstel
1 : van de convergentie die in de
11 : periodieke
1 : , bepaald wordt op maximaal
1 : de structuurfondsen en de ontwikkeling van
1 : een presentatie
2 : laten zien dat
1 : analyse en
2 : prijsniveau
1 : huidig mededingingbeleid toe
2 : voor een richtlijn van
1 : commissie zo
1 : van 19 maart
1 : niveau .
1 : met overzeese en
1 : herstellen
1 : nationaal als
4 : tegen de verenigde staten in de
2 : debat over de
1 : en mijnheer hänsch ,
1 : te vergeten
1 : na afsluiting van
1 : voltooien van bepaalde normalisatiewerkzaamheden door het
5 : voor de eilanden
1 : probleem van de tunnels
1 : bovendien wil ik
1 : kans op werk voor de
1 : inspanning doelmatiger is geweest voor het
1 : 6 van dit verslag wordt voorgesteld
1 : waarom dit parlement zich niet houdt aan
1 : voor de rechter te moeten
1 : geloven dat de huidige samenwerking met
1 : de heer koch , maar ook de
1 : hij die toezegging nog eens herhaald
1 : besluit is dat
2 : - 0107 / 1999
1 : vraagstuk betrekking hebben ,
1 : onder de riem
4 : , mevrouw de voorzitter ,
1 : herstel van schade die door
2 : en energie
1 : com ( 1999 ) 148 - c5
1 : , monopolies
1 : luid en duidelijk
1 : een beperkte
2 : , mevrouw de commissaris , geachte collega
1 : voor zijn verslag
1 : europa dat
1 : vertraging bij
1 : , en met name ook
1 : herziening en bij de toewijzing
1 : de richtlijn 96 / 35 / eg .
1 : van de verenigde staten , waar
2 : hoofd zijn gezien
1 : houdt men voet
3 : eens aan de
1 : verscheidene indicatoren
8 : maar alle
1 : nationale regeringen ten aanzien van
1 : 4
1 : het platteland en voor de levensomstandigheden
4 : nadruk uitsluitend op het
1 : zijn ze van het grootste belang
1 : gedaald
1 : situatie en ontwikkeling van de
1 : gisteravond zonder
1 : dat zij heeft verricht .
2 : meer allemaal zo
1 : parlement moet dan
2 : haar commentaar
1 : ' s liggen ver weg
2 : mijnheer de commissaris , waarde
1 : valt , ook al heeft
1 : doelstellingen en het cohesiefonds .
1 : geheel in de lijn
1 : nog steeds geen nederlandse
1 : en regionale autoriteiten , de
1 : overgelaten aan
1 : zijn tegen een buitensporige bevoogding
1 : economische middelen en activiteiten
1 : bepalingen voor
1 : het beleid van
1 : statistieken over het bbp en de
1 : is een goede zaak voor dit
1 : de heer koch complimenteren , deze keer met
1 : europa moeilijk
6 : voor meer
1 : de uitdagingen van de mondiale ontwikkeling
13 : hun geboortestreek
2 : invoeren aan de hand
1 : eerder betrekking
1 : u laat weten dat uzelf
1 : , de verenigingen en
1 : zorgt voor een nauwe samenwerking
2 : niet wat er aan de hand
1 : lopen wij
1 : liever was
7 : op het platteland
4 : voorkomen
9 : plaats hoe
1 : infrastructuur vormt ook een obstakel voor de
1 : rol in de uitwerking
1 : minuut die mij ter
1 : bepaalt of
1 : concurrentievermogen van de regionale
1 : de pers en ook bij
1 : is belangrijk ,
1 : zowel in
1 : , italië of oostenrijk .
1 : c5 - 0208 / 1999
1 : betrekking tot dergelijke vraagstukken
1 : slechts een kleine stap op weg naar
1 : ik daarover -
11 : van de europese unie
5 : moment
1 : de rapporteur eens dat het
2 : waterhuishouding en
11 : koch
4 : bevolking
2 : dringend werk
1 : dat ze gedaan heeft
1 : eiland
1 : onder dramatisch
1 : of om terug te komen op de
4 : communautaire beleid .
1 : economische situatie en de ontwikkeling van de
1 : kritiek op
4 : die zijn ontstaan
1 : debat zich volgens het in septembere bereikte akkoord
1 : banken van
1 : naam van de commissie industrie ,
1 : , om het
1 : infrastructuur , van de opleiding
1 : dit wenst . dat de lidstaten
1 : voorwaarden voor een
1 : u gevraagd om
1 : pleiten
1 : voor het eerst het
1 : en waarvan de
3 : eisen dat de particuliere sector
1 : banen redden en
1 : of meest kansarme
1 : en sociale desintegratie van het
1 : multifunctionele dimensie van
1 : aanbod en een verbeterde kwaliteit , die
2 : en niet alleen
2 : wil ik wijzen
1 : over minimumnormen voor
1 : van de landbouwgebieden .
1 : amendement ook
2 : er is ook al
8 : punten
1 : geuit . mevrouw de
1 : groot deel van de europese bevolking
10 : meeste
1 : doelen van de fondsen waar
1 : de 15 à 20 armste
1 : uzelf
1 : europees comité voor normalisatie
1 : zoals de lidstaten kennelijk
2 : de markt , maar
1 : eerste vergaderperiode in
2 : met 164
1 : van de verslagen
1 : markt is geen doel op
1 : gesproken , en op
1 : ik zal daarom een beslissing moeten nemen
1 : moet leiden
1 : cohesiefonds en uit de structuurfondsen heeft
1 : aantal andere landen
1 : waarschijnlijk dat
1 : gerechtigd
1 : vergeten dat er
1 : temperaturen lager
5 : van belang
1 : van lokale actoren bij het opstellen en
1 : hervatting van de
1 : commissie maakt zich zorgen over
1 : eigenlijk ook andere
1 : wij u
2 : behoeve van een maximaal
1 : en er zijn
1 : te krijgen van
1 : beheer van de structuurfondsen .
1 : vijf jaar , dat wil zeggen
1 : niet op zich
1 : doelmatigheid van het gebruik
4 : lang een beroep te blijven doen
4 : van de sociale en
1 : bewijst dat het parlement
2 : ons hebben
1 : voorstel dat ze
2 : territoriale
1 : 0073 / 1999 van de
1 : aan dit toenaderingsproces .
4 : de besteding van de fondsen
3 : berichten in de pers van
2 : heb , stemt me
1 : en zo
1 : , 166 stemmen
5 : en deze
2 : gekrompen ,
1 : de hand waarvan wij kunnen nagaan
1 : haar lidstaten
1 : dat zij kan
1 : maar over
1 : namelijk wales
2 : amendementen 1 en 2 ,
1 : lidstaten en doelstelling
1 : voor iedereen onmiddellijk bindend en moet
10 : per
1 : over het mededingingsbeleid (
1 : de meeste amendementen
5 : energie
1 : , langen , rapkay
1 : wil allereerst benadrukken dat de
1 : ' s , de interne markt
1 : dat is buitengewoon
1 : kortom , het belang
1 : de europese landbouw
1 : basis van de richtsnoeren die wij
1 : waarop we
1 : werkgelegenheid betreft .
2 : parlement , die op vrijdag 17 december
1 : concurrerende ondernemingen
1 : voor een gezond
2 : toekennen aan het principe van de
1 : fondsen -
1 : zoveelste opsomming
1 : moet komen op dit soort
1 : de dollar toe
1 : overige brute moorden
2 : over dit vraagstuk
1 : commissie ten
1 : van de interne markt , aan
1 : . wij zijn nu echter zover gekomen
1 : deze minimumnormen ,
3 : uitwisseling
1 : gezamenlijk over de gevolgen van
1 : betrekking tot deze richtsnoeren min of
1 : zoals iedereen
1 : verst van
1 : alle vormen
1 : lijken alsof wat
1 : uitwerking en de uitvoering van maatregelen aan
2 : dit parlement en daarom is het
1 : het huidige structuurbeleid
1 : veel werk moet worden verzet -
1 : op een gebied waar
2 : ben het met de rapporteur
1 : het herstel
1 : , heeft voorlopig een oplossing
1 : als de infrastructuur
1 : kunnen en mogen
2 : boren
2 : is vooral belangrijk
1 : goederen ,
2 : de bepalingen van het verdrag .
1 : het eg - verdrag ( com
1 : ik spreek derhalve over
1 : als een niet te rechtvaardigen belemmering
1 : - jonckheer grote
7 : gevallen
1 : prioriteiten bieden deze strategieën de beste kansen
1 : de toekomstige
13 : vraagstuk
1 : technologisch
2 : , te zijn hervat
2 : de europese bureaucratie
1 : mij liever was geweest dat er
1 : ik maak tevens
1 : zijn aan
2 : van de twee instellingen , parlement en commissie
1 : moeten trekken uit het
1 : wil dit punt niet
1 : wynn , dat is
1 : u haar
4 : grotendeels
1 : van een evenwichtig territoriaal
1 : vooral van belang in het licht
1 : de vorm heeft van een gemeenschappelijk
1 : specifiek
1 : ook nu weer bijzonder deskundig
1 : cohesiefonds zijn
4 : . steeds meer
2 : onevenwichtig is
1 : denk dan ook dat
1 : de rol van de lokale en
1 : , mevrouw díez
1 : dat , zij het onder
1 : houdt de tweede hypothese
1 : de voorbereiding en uitvoering van
1 : andere vergaderperiode
1 : , over het zevende overzicht van de
1 : wordt onderzocht door de commissie mag
1 : worden verzet - en dat is
1 : pogingen om
2 : wales in het
2 : dat de europese unie
2 : nieuwe ,
1 : dat tekort aan infrastructuur vormt ook een
1 : op la réunion bijvoorbeeld
1 : , 2 en
1 : wat wij vandaag doen , is
2 : met een laatste amendement
1 : mijnheer de commissaris , geachte collega
3 : ben dit
1 : om deze gebieden te verbinden met
1 : steeds groeiende interne markt , die
1 : en energie doet zich
1 : van honderden
2 : enige vertraging ,
2 : natuurlijk aanvaarden wij
1 : in duitsland .
1 : pijlers van de
1 : ik denk hierbij aan het technologisch
1 : de verzekering dat
1 : en dat de communautaire fondsen
1 : verklaar de
1 : zeer goede samenwerking .
1 : , wil ik zeggen dat de fundamentele
1 : zo belangrijk dat men eigenlijk ook
1 : in ons verslag
1 : aangepast kunnen worden
1 : ( c5 - 0208 /
1 : - 1 - status
1 : uitdagingen en
1 : te zijn behandeld en
1 : en ik hoop dat de commissaris ,
1 : tunnels vergroot
2 : mijn kaart
1 : geloof toch dat
1 : weet of de
1 : beleid van zijn eigen conservatieve partij .
4 : kaak zijn
1 : nauwkeurig omschreven gevallen
1 : er is derhalve in
1 : tot slot zou ik willen zeggen
2 : en flexibel
2 : besluitvorming en een complex bestuur
1 : volledig de
1 : per 1 juli 2001 ,
3 : , eventueel op te nemen in de
1 : onze samenleving
1 : voor het genoemd
1 : deze tekst
4 : , maar de
1 : wij er
1 : die op zoek zijn naar werk
1 : zeer belangrijk is
1 : 1993 en tussen 1994 en 1999
4 : optimale verdeling van de
1 : fonds en
1 : dit is vooral van belang in het
1 : mededinging en de
1 : ik betreur dat
1 : specifieke punten bespreken .
1 : voor haar bereidheid tot dialoog
3 : en vooral
1 : van de departementen die door
1 : de uitoefening van deze
1 : onze resolutie zullen wij
1 : geconsolideerde werkwijze
1 : het verslag , waaronder de aanbeveling dat
2 : van de bedrijven en de individuen
1 : primaire doelstellingen
1 : reeds de
1 : laten horen
3 : degenen die
1 : mij liever was geweest dat er uniforme
1 : kort het woord
1 : de commissie en haar
1 : situatie werkelijk niet om
1 : niet zijn
1 : aan de verdeling
1 : men door
1 : van deze gelden , zullen wij de
1 : ermee instemt
1 : extra hinderpalen bij hun
1 : criteria voor
1 : mensen die zeer recent in sri lanka
1 : een duur structuurbeleid voeren , dat
1 : europees mededingingsbeleid
1 : concurrentievoorwaarden en verstoring van het evenwicht
1 : zonder in stemming te zijn gebracht
1 : toewijzing van
1 : vergelijken
2 : verenigd koninkrijk
1 : meest kansarme regio ' s
1 : we alles in het werk moeten stellen
1 : dat de commissie haar best zal doen
1 : vrouw op
1 : situatie en sociaal - economische
2 : inzake concurrentiebeleid en overheidssteun .
1 : procedures voor de uitwisseling
1 : , opnieuw wil ik de
1 : bezitten van een
8 : de structuurfondsen .
7 : de structuurfondsen ,
6 : lidstaten zullen toenemen , terwijl
1 : de structuur van de richtsnoeren alvorens
1 : debat en
1 : bij het vorige verslag toont de heer
4 : economisch
1 : van de structuurfondsen , de motivatie
2 : wij zijn namelijk direct betrokken
1 : aan het scheppen
1 : ik moet zeggen dat
7 : de economie
2 : doet of u
1 : persoonlijke interpretatie van de
1 : de landbouwers
1 : en ook van lidstaten van de
1 : moeten voorkomen
2 : een ding
1 : of meest
1 : ook de nationale instanties en
2 : uit het productieproces waren verdreven ,
1 : doelstelling - 1 - status heeft bereikt
1 : een verbetering van de concurrentiekracht in perifere
1 : bij hun economische en sociale
2 : deze zaak
3 : monopolistische
1 : daarbij heeft zij de
3 : afgevaardigden , iedereen kent de redenen van
3 : anderszins vervoerd wordt
3 : deze memoranda in overweging nemen
1 : centrale bestuur van de unie en
1 : maar ook een
8 : economische en monetaire commissie , over het
5 : standpunt van
1 : hier heeft de commissie in haar verslag
6 : echter rechtsonzekerheid zijn en
1 : de mondelinge vragen
1 : tussen het noorden en het zuiden
1 : waarde , of als bedrag
1 : naar waar zij
2 : inzake concurrentiebeleid
1 : maar voor de veiligheid
1 : om rekening te houden
1 : het mislukken van
1 : en veroorzaakt ook
6 : transparanter worden
1 : kansarme regio ' s
1 : krachtige
1 : inwoner in
1 : , eventueel op
1 : de strekking
1 : personeel en de
1 : van invloed
1 : markten moeten worden opengesteld voor mededinging
5 : ten minste
2 : naar de verwezenlijking van de
2 : het wetgevingsprogramma van
1 : naar wens verloopt .
1 : mijnheer cox en mijnheer hänsch , kunt
1 : weinig aandacht besteed
1 : context voor een dergelijke analyse .
1 : de commissie , maar
1 : belangrijke taak te vervullen .
1 : legislatuur was oorspronkelijk een voorstel
1 : , resulteert niet altijd in die
1 : en ik hoop dat de commissaris
1 : een hoge mate van flexibiliteit
1 : herinner mij hoe portugal en griekenland
3 : de staalindustrie in bepaalde
1 : voor het bereiken van economische en sociale
1 : staatssteun te beschouwen
1 : met de raad
2 : de perifere landen en de
2 : plaatsvinden , zoals
2 : die volgens mij te wijten was
1 : inwerkingtreding van deze richtlijn
1 : op de beoordeling van
5 : marktposities
1 : de raad en de commissie
2 : dat verantwoordelijk is
1 : op 18 december 1996 opgesteld .
1 : het advies van de commissie werkgelegenheid
1 : uiteindelijk altijd hetzelfde liedje
1 : de wil om iets te
2 : nog enkele weken uit
3 : om de volgende maand hetzelfde te
1 : zelf de europese steunmaatregelen
1 : een buitensporige bevoogding
1 : , lid 2 van het verdrag
1 : in onze resolutie zullen wij u een
1 : groei en de
1 : en onze fractie steunt het dan
1 : de herziening en
1 : is geen product van
1 : geven aan dat
1 : ook wil ik even vermelden
1 : mij uitleggen waarom dit parlement zich niet
1 : ook aan
1 : zijn er aanzienlijke
2 : , die na 2003 zal volgen
1 : en sociaal
1 : heeft mij het woord niet verleend .
1 : collega ' s , allereerst zou ik
2 : met een gedeeltelijk gevaarlijke lading
1 : als wij ondanks
1 : aandacht wordt besteed aan de
1 : 33 % van de convergentie die in
1 : om de richtlijn inzake het
1 : wat de rol en de structuur
1 : de conferentie van voorzitters het
1 : president van sri lanka , waarin u
2 : vroeger waren armoede en rijkdom
1 : de uitwisseling van goede
1 : effectiviteit van overheidssteun .
1 : en tussen 1994 en 1999 hebben ongetwijfeld
1 : nationale programmeringplannen op
1 : het parlement als
4 : af van
1 : breed perspectief , met
1 : is immers al zover gevorderd dat
1 : ongebreidelde en catastrofale mededinging ,
1 : men stelt dat de gemiddelde regionale ontwikkelingsniveaus in europa
1 : en de directe investeringen uit het buitenland
1 : aandacht op een
2 : heeft het voorbeeld gegeven
1 : autoriteiten , de privésector ,
1 : het voorstel dat ze gedaan heeft
1 : een aantal onderwerpen
1 : veel sterker uit de verf
4 : , aan spaarbanken en regionale
3 : gunstig
2 : heer jonckheer
1 : van anderen ,
1 : een daadwerkelijke convergentie
1 : zichzelf niet
1 : hele legislatuur was oorspronkelijk een
1 : concurrerende maatschappij
2 : mijnheer evans ,
3 : de zeer ernstige problemen en
1 : voor zijn voortreffelijk verslag en voor
1 : wapenfabrikanten
1 : niet vergeten dat de
1 : de structuurfondsen voorbereidt ,
1 : en van de
1 : inzake het vervoer van
1 : toepassing in 1998 van haar
1 : van zijn voorgaande ambt
1 : een aantal bomexplosies en
3 : voor onderzoek en ontwikkeling
1 : verslag zelf
1 : in de onderhavige
1 : is belangrijk voorrang te geven aan algemene
1 : begrip hiervoor
2 : , afhankelijk van de
1 : uiteindelijk om
1 : dat tot op heden
1 : een van de mensen
1 : ondanks het
1 : bevoegdheden van
2 : haar lidstaten ,
3 : ergernis
3 : voor een goede
2 : dringende behoefte aan werkgelegenheid ,
1 : euro ten opzichte
1 : deze uitsluiting is immers
4 : wat gelach gehoord van
1 : moeten ons dus
1 : leest u
1 : zich volgens het in septembere bereikte akkoord zou onderscheiden
1 : souplesse van een
1 : daarbij heeft zij de staatssteun ingedeeld in
1 : rookverbod niet
1 : 1999 ) 148 - c5 -
1 : is vooral van belang
1 : leest ,
1 : de regeling van de
1 : , moeten ook goede afspraken gemaakt worden
1 : stormen die
1 : de heren rack
1 : hebben niet op zich laten wachten
6 : te houden
1 : op de aanneming
1 : van deze richtsnoeren .
1 : voor de nijverheid en andere sectoren
1 : , mijn complimenten aan de rapporteur voor
1 : tijdig aan
1 : bovendien wil ik eraan herinneren
1 : het vervoer binnen de europese
1 : % bedraagt van dat van de
1 : gedaan niet
1 : en haar lidstaten moeten
1 : tussen het parlement en de commissie .
1 : deze beleidsvormen doeltreffend ten uitvoer worden
2 : de comitologie
1 : en het scheppen
1 : voortreffelijk verslag en voor de goede
1 : heer koch , maar
1 : in een concreet
1 : ( a5 - 0107 / 1999
1 : structuurfondsen , de motivatie
1 : graag gevolg aan
1 : er nog veel werk moet worden verzet
1 : wales zich geplaatst ziet .
1 : de conclusies in dit zesde periodieke verslag
1 : / 2127 ( cos ))
1 : indienen van dit
1 : , wat zeer belangrijk is voor een
2 : nemen in
1 : deel van de europese
1 : , en de
1 : dergelijke verspreiding van
3 : legislatuur
1 : middelgrote ondernemingen in
1 : het juiste moment komt
1 : tachtig amendementen
3 : vol goede bedoelingen maar
1 : op een conferentie
1 : mensen ?
1 : voor de rechter
1 : te kampen
4 : over mijn
1 : de lidstaten verplicht ,
2 : voor haar
1 : over het bbp en
1 : denk daarom dat we in
2 : fundamentele doelen van de fondsen waar
1 : kwaliteit van het leven zal
1 : cumuleren
1 : . de kwaliteit van
2 : commissie is de
1 : 1999 hebben ongetwijfeld bijgedragen aan
1 : probleem van de
1 : . bovendien brengt het verslag de vorderingen
1 : parlement en de europese
1 : een doel op zich zijn .
1 : roept serieuze vragen op
1 : niet bepaald
1 : . ik wil dit punt niet zozeer
2 : beter hebben
1 : evenwichtig territoriaal beleid .
1 : van hervormingen in de
1 : nationale wetgevingen voor een korte periode
1 : die overeenkomen met de rijke gebieden ,
2 : toepassing van onze
1 : de collega ' s die vinden dat
1 : parlement gaat akkoord met het
5 : ontwikkeling en omschakeling
1 : hebben natuurlijk ook veel
1 : ook de regelgeving
1 : alvorens mijn betoog af te sluiten
2 : dat verantwoordelijk is voor
1 : en 89 van de
1 : of mutatis mutandis
4 : financiële steun
1 : dit amendement ook met het oog
1 : wij kijken uit naar de tenuitvoerlegging van
1 : in daden worden
1 : markt is geen
1 : belang van het verslag dat wij
2 : van de informatiemaatschappij , is
28 : jaar
2 : meningsverschillen veroorzaakt over de
1 : regionaal niveau .
3 : als gevolg van
1 : voor vrouwen en
1 : niets verandert aan
2 : de privésector ,
5 : perifere
1 : in het parlementsgebouw in brussel noch
1 : een bijzonder debat
1 : bij het verslag - berend
2 : aansluiten bij
4 : juridische standpunten
4 : verzocht
1 : doeltreffende implementatie
2 : mijnheer berend , u heeft zojuist gezegd
5 : in de verschillende regio ' s
4 : betere
1 : het subsidiariteitsbeginsel ; de
1 : cultuurhistorische waarde
1 : het is goed dat deze
2 : dag hebben gelegd in hun commentaar .
1 : bij de toewijzing van
1 : dank u hartelijk voor
2 : de ongelijkheid
4 : veiligheidsadviseurs voor het vervoer
1 : de werkloosheid onder vrouwen
1 : kunnen doen
1 : te graven om deze gebieden te
1 : ik wil erop wijzen dat de commissie
1 : er nog veel
1 : landbouw en plattelandsontwikkeling wat
2 : de rapporteur voor de
2 : gekomen
5 : . honderden
1 : voorzitters het
1 : concrete specificaties
1 : het onderschrijven van de
6 : zaak
1 : parlement , de commissaris
3 : een dergelijke nutteloze exercitie ,
1 : voor mededinging .
1 : zoek zijn naar
1 : momenteel dat we niet
1 : derhalve respecteren wij wat het parlement in
2 : waardering , maar de verschillen
1 : de zaken staan en hoever
1 : partijleider ,
2 : . ik vind dat wij
3 : bestaat er nu juist twijfel
1 : het verslag over het beheer
1 : ervoor willen
1 : een viertal
1 : de wijze van financiering en
1 : de scheepsbouw , het luchtvervoer en
1 : tussen stad en platteland nieuw
1 : 40 graden
1 : de doelmatigheid van het regionaal beleid betreft
1 : maar over weinig tijd beschik
1 : die kan zorgen voor wat meer
1 : maar met name in
2 : bestrijding van jeugdwerkloosheid
3 : ondernemingsgeest te
1 : in brussel
2 : definitief afgerond
1 : spaarbanken en regionale banken , en
1 : de landen als tussen de
1 : gaat om de
1 : regionale autoriteiten ,
1 : . ik denk
1 : van stadsbewoners .
1 : tot het opzetten van
1 : ontstaat als de overheid
7 : debat over
5 : een intensieve samenwerking tussen lokale autoriteiten en
1 : marktwerking ,
1 : , met name omdat het
2 : / 55 /
1 : duitsland ,
3 : duitsland .
4 : steeds meer
2 : . een
1 : kleinschalige , op inkomsten
1 : 95 / 35
1 : van afgelopen
3 : heb horen zeggen over
1 : opleiding de
1 : financiële steun toe
1 : wil dat met dit
1 : in de tekst waar
1 : mag ik nog
2 : de armste
2 : wetgever
1 : commissie in het algemeen , en voor
1 : met haar
1 : is mijn stem die
1 : dat de mondelinge
4 : zeker noodzakelijk is ,
1 : bundeling van krachten
1 : de hele legislatuur
1 : over tot
1 : mijn voorganger , mevrouw wulf -
1 : belangrijke zaak
1 : vrij verkeer van goederen , personen
1 : bomexplosies en schietpartijen
4 : over mijn standpunt inzake
1 : dat verantwoordelijk
4 : opstellen van de
1 : dit programma voor de komende vijf jaar
4 : op het vlak
2 : de markt ,
2 : sociaal - democraten
1 : in gebieden waar zulke projecten
1 : dit vraagstuk betrekking
3 : blijkt dat
1 : lang niet
1 : de betreffende verordening nog
1 : de voorgestelde
1 : blijven terugkomen , maar
1 : met andere lading
2 : uit de notulen
1 : kwaliteit van zijn
1 : aan het principe van
1 : zijn ze van het
1 : , maar die helaas ziek is
1 : het vierde punt
1 : wordt opgesteld
1 : ( het parlement verwerpt
4 : aantoont dat
2 : uit het productieproces waren
1 : van het eg - verdrag ( com
1 : op regionaal niveau
1 : , 88 en 89
1 : door heel europa worden
4 : vraag en aanbod en
1 : chauffeurs
1 : mededeling van
2 : is een degelijke basis
1 : industrie de aandacht
1 : afgeven ,
1 : mijn voorstel om deze mondelinge vraag
3 : speciaal aandacht dient te
1 : notulen van de
4 : niet meer
1 : de vier landen die gelden ontvangen
1 : van investeringen van uiteenlopende aard
6 : tegen indonesië
1 : is dan ook op zijn plaats .
1 : verder denk ik dat
1 : implementatie van de richtsnoeren voor de periode
2 : zal laten
4 : de ongelukken op de
1 : vandaag al
1 : cox en mijnheer hänsch ,
2 : in aanmerking nemend .
9 : die ongelijke behandeling uitgesproken
1 : ik betreur
1 : , dus ook de beschikbare structuurfondsen
1 : 1994 en 1999 hebben ongetwijfeld bijgedragen aan
1 : een noodzakelijke maar onvoldoende voorwaarde zijn
1 : zijn plaats
1 : ernstige zaak
4 : fracties
2 : ik dank
1 : over ongelijke behandeling heeft ,
1 : hervat .
3 : zien dat
2 : heeft eerder betrekking op andere
1 : goebbels
1 : deze visie lijkt
1 : is ook een geschikt moment om
4 : het inhalen van hun
1 : de planning en uitvoering van de
1 : sociale en economische cohesie tussen
1 : vrijdag
3 : om deze regio ' s
6 : overvloedige
2 : over het wetgevingsprogramma van de commissie
1 : aantal amendementen
1 : in onze resolutie zullen
3 : kan worden opgemaakt dat de nodige inspanningen
4 : beroep te
3 : , omdat het
1 : de welvaart van de
1 : de rapporteur bedanken voor het goede
4 : genoegen
2 : twee instellingen
1 : gedeeltelijk door
1 : het valt te betreuren dat
1 : analyse .
1 : en in naam
1 : bekritiseerd als een
1 : ik wil hier nogmaals benadrukken
1 : over de ultraperifere
23 : voorstel
1 : vlak van speerpunttechnologie in
1 : mijnheer de voorzitter , wil ik
1 : en onderzeese tunnels
3 : schroedter ,
1 : mettertijd
1 : schroedter .
1 : , u heeft in uw
1 : waren armoede en rijkdom
1 : betrouwbaarheid van
1 : het cohesiefonds . we moeten
2 : europees comité voor
1 : mondelinge vraag aan
1 : een obstakel voor de vestiging van
1 : wij moeten niet vergeten dat de
1 : hoofddoelstelling van de structuurfondsen is
1 : verzekering dat het hier om een
1 : tijd hebben
1 : worden nagedacht
6 : deze belangrijke verkeersverbinding tussen
1 : top van berlijn
2 : graag van de
1 : , dat deel van het
1 : verslag over het beheer van de
1 : , waren de vervoerde goederen
1 : van de heren
1 : begrijp wat
1 : gemeenschappelijk standpunt , door
7 : inzake ontwikkeling en omschakeling
2 : laten onderwerpen
1 : : we hebben
1 : bijgedragen aan de
1 : van het egks - verdrag toe te
4 : kroon spannen
1 : geloofwaardig , noch
3 : socialistische fractie
2 : wil ik in
7 : onevenwichtigheid en
1 : regionaal beleid met een
1 : de gebreken
1 : jaarlijks debat over
1 : heer prodi als voorzitter van de
1 : 101 - c5 - 0105 / 1999
1 : bij de structuurfondsen en het
1 : de burgers in het europa van
2 : . de ontwikkeling van de sociale en
2 : ook dit keer een
1 : , maar wat wij
2 : koch , die verwerkt zijn
1 : binnenwateren of op zee .
2 : artikel 299
1 : weet hoe ze
4 : haar verslag over de ultraperifere
1 : ) 148 -
1 : van de interne markt ,
1 : vandaag genomen besluit
1 : , in de begrotingscommissie
7 : zeggen dat
1 : , parlement en commissie
1 : komt gedeeltelijk door
1 : van excessieve
1 : de voorzitter , ook ik wil
1 : tunnels te graven om deze gebieden
3 : is dus
1 : % van de werkgelegenheid in de unie
1 : ook klaar voor een
1 : dat dat debat zich volgens het
1 : eerder betrekking op andere documenten
1 : 50 miljoen euro voor griekenland
1 : pas per 1 juli
1 : de welvaart , ook op het gebied van
1 : de resolutie van
2 : ( cen )
3 : van ieder van
2 : ik ben het met de rapporteur eens dat het
1 : inderdaad ,
1 : , wat ik wil zeggen
1 : veel werk moet
1 : als voorzitter van
3 : de gehele lijn
1 : een transitland ,
1 : nagaan welke steun de lidstaten hebben
1 : ook een geschikt moment om
1 : ook bij sommige
6 : aan de orde is
1 : toch wil ik
1 : betekenis van lokale actoren bij het opstellen
1 : dezelfde mening
1 : richtlijn en op de inhoud van
2 : in hoge mate rekening gehouden
1 : goederen . daarmee
1 : hier alleen
3 : daarom zijn wij
2 : gedreven door het huidige mededingingbeleid en hebben
1 : rampzalig zijn als wij ondanks
1 : duurzame wijze
1 : sánchez
1 : want die
1 : com ( 1999 ) 158
1 : daarom eisen wij dat , na afloop
1 : er is gewezen
1 : twee finse zenders en een portugese zender
1 : de sociale economie steeds beschouwd als
1 : gebied in het verenigd koninkrijk , de
1 : vijfde verdieping van het toren - gebouw . hier moet naar gekeken worden
2 : ander
1 : van beroepsopleidingen en tot
1 : in europa over
1 : dit is wat ik kwijt wilde
1 : doel in de
1 : harmoniseert de minimumeisen
1 : bbp per inwoner in
1 : wat onze wederzijdse verwachtingen zijn
2 : explosieve situatie in het
1 : een brede verbetering
1 : scherpe waarschuwingsbrief van commissaris
1 : , de armste gebieden in
2 : goedkeuring van
1 : ( sec ( 1999 ) 743 -
1 : , eventueel op te
1 : naar mijn mening houdt de tweede hypothese in dat
1 : eenvoudige
1 : goedkeuring van de notulen van de
1 : een comité van deskundigen
1 : eind
1 : donderdag voordat
1 : dit punt is van grote betekenis
1 : ik zou hem
1 : mijnheer de voorzitter , de fractie
1 : doelstellingen 1 , 2 en
1 : markt , die gekenmerkt wordt door
1 : punt van de agenda af te voeren
1 : het vijfde periodieke verslag
1 : structurele hervormingen
1 : parlement ermee instemt
2 : en een strategie ten bate van de
5 : veronderstelt
1 : en de centrale organen , maar
1 : staatsbedrijven
13 : vervoer van
1 : / 1999 - 1998 / 0106
1 : doorlopende kosten , die
1 : nieuwe technologieën , diensten
1 : zij hebben
1 : van financiering en de
1 : de rapporteur eens dat het document
2 : maar ook de
1 : in het vervoer is een
1 : en fundamenteel
3 : de uitbreiding en de eenheidsmunt - van
1 : de hele commissie geschonken .
1 : dat moment eigenlijk
1 : embargo
1 : minuten
2 : , heeft erop gewezen
1 : rationaliseren
1 : de notulen worden goedgekeurd
1 : met het aanvullende
1 : diegenen onder hun
1 : organen , maar ook de nationale instanties
1 : wel bij wijze van verklaring
1 : 89
2 : procedures en bureaucratie .
1 : waarvan wij kunnen
1 : dank aan de rapporteur voor de behandeling
1 : van het acquis ,
1 : al genoemd zijn
1 : 1999 - 1999 / 2110 (
3 : technologieën ,
1 : , de overheidssteun , de structuurfondsen
1 : zijn belangrijke
3 : opstellen
2 : , met name door
1 : rekening houden met collega ' s die
6 : die we vandaag bespreken
1 : , op de wijziging
4 : steun ik de richtlijn tot
2 : het probleem
1 : op hun dagelijks
1 : , diensten en kapitaal .
1 : eerder betrekking op andere
3 : redden
1 : om steun voor onderzoek en ontwikkeling ,
1 : , personen , diensten en kapitaal
1 : en dat , indien het parlement
4 : krijgen de fracties een week van
1 : redenen kunnen aanvoeren tegenover zowel
1 : aanneming van dit verslag
1 : gisteren heeft de voorzitter
1 : , externe handel , onderzoek
1 : staten in de
1 : gebruikers van
2 : niet bepaald gemakkelijker
1 : dit zesde periodieke verslag waarover
1 : duur en veroorzaakt ook zeer grote
1 : de arme en de rijke regio ' s
1 : de mondiale
2 : is de deelname nodig van
1 : punt heeft betrekking op
1 : voorlopig
1 : van een scoreboard voor de interne markt .
1 : weg , maar ook op het
2 : de commissie echt
3 : euro voor
2 : de doeltreffendheid van
1 : worden opgemaakt
1 : - c5 - 0120 /
1 : gemiddelde ,
1 : gevallen over de
1 : mathies over wettelijke vereisten
1 : mevrouw de voorzitter , allereerst wil ik
1 : van een gemeenschappelijke munt te bieden ,
3 : twee punten
6 : verleden immers uitgesproken voor
1 : ook met het oog op het subsidiariteitsbeginsel in
2 : uitsluitend op
1 : met alle respect , niet eens was met het voorstel van de voorzitter
1 : van de voornaamste doelstellingen
2 : aan het parlement voorgelegd
1 : mevrouw de rapporteur , u heeft terecht
2 : uw geval ook
1 : en de onderzoeken
1 : in de voltallige vergadering
1 : voor veiligheid
1 : , met name als het gaat
1 : het de laatste keer is ,
6 : de door ons gemaakte
1 : grote als
1 : denk daarom dat we
1 : zowel over
1 : en onderzeese tunnels te graven om deze
4 : grotere precisie .
1 : hier extra inspanningen gedaan moeten worden
1 : de containers met
1 : dat herhaaldelijk naar voren is gekomen
2 : de vaardigheden en het potentieel
1 : kennelijk willen , dat
1 : top van
1 : in geval van brand
1 : de richtlijn inzake
10 : geachte afgevaardigden ,
1 : , verslag opgesteld
1 : voor eens en altijd duidelijk zijn .
1 : mij .
3 : volgens een nieuwe procedure
1 : het zorgt voor
1 : in 1998 was het belangrijkste
1 : de voeten met deze minimumnormen ,
1 : en de souplesse van een
1 : ik raad de
1 : terecht gezegd dat het parlement
1 : in mexico , azië en
1 : van de communautaire ruimte
2 : ooit mee bezighouden
1 : als werkverschaffer en motor van de
12 : standpunt
1 : was met het
1 : het uiterste
1 : met de oost - europese landen
14 : amendement
1 : hoofdstuk 2.1 van dit verslag
1 : hebben betrekking op
1 : en economische en sociale cohesie .
1 : een seminar
1 : en de raad tot wijziging
1 : dienste van economische
1 : de bescherming van het milieu .
1 : , die op vrijdag
1 : desintegratie van het platteland
1 : hebben betrekking op de vorstbestendigheid van de
1 : van de een of andere
1 : die hulp
1 : de verenigde staten ,
1 : de vestiging van bedrijven en het
3 : enige ondernemingsgeest
1 : en verstoring van het evenwicht op de
1 : en ofschoon ik
1 : de programma ' s ,
2 : de programma ' s .
1 : van de dollar toe te schrijven aan deze
1 : beroepsopleiding , van
1 : vakkennis veilig
2 : programma ' s in de
3 : oog op het subsidiariteitsbeginsel in
2 : zijn . een aantal afgevaardigden
2 : te uitgebreid geworden
1 : een beperkte looptijd ,
1 : bij de lidstaten te leggen
1 : die door de parlementaire commissie met eenparigheid
1 : dit amendement ook met
1 : en economische situatie en ontwikkeling van
1 : , houtzagerijen in de voormalige
2 : concurrentiepositie van de
1 : keer een goed stuk werk geleverd , maar
1 : voor je geld "
2 : van wales
1 : bij de planning
6 : van ons continent verwijderd
1 : als in de 25 minst welvarende
1 : van belang dat er meer rekening wordt gehouden
2 : gezamenlijk
1 : de levensomstandigheden van stadsbewoners
17 : kunnen worden
1 : geïntegreerd beleid ten behoeve van de eilanden
1 : regio ' s binnen lidstaten soms zelfs
2 : gewerkt
2 : uit het zesde verslag
2 : , de steun aan verschillende partners om
2 : de noodzakelijke aandacht aan
1 : nu krachtdadig gaat aanpakken
1 : , die vandaag hier aanwezig is
3 : zo optimaal en rendabel mogelijk inzetten
1 : afgevaardigden heeft zojuist aangegeven dat
1 : competitief
1 : aan de uitdagingen
3 : de infrastructuur van onderzoek te verbeteren door
2 : ook dit keer een goed stuk
4 : , dan
8 : het vraagstuk
1 : gemiddelde , terwijl veel
1 : we mogen de ogen niet sluiten voor het
1 : het zorgt voor een nauwe
1 : dat hij heeft
1 : aan uw suggestie .
1 : binnen lidstaten soms zelfs
2 : het de stimulering van
1 : overeenstemming met de raad is over
1 : , namelijk enerzijds
2 : rapporteur , de heer koch
7 : me
2 : landbouwgebieden
1 : , moeten we streven naar verdere harmonisering .
1 : een einde
1 : aan wat de komende
1 : 1 januari van
1 : een beetje verder hadden
1 : 1999 hebben ongetwijfeld bijgedragen
2 : en ontwikkeling en
1 : petersen
1 : structuurfondsen en de ontwikkeling
1 : moet komen op
1 : om deskundigen en
1 : klant kunnen
2 : vooral vanuit het oogpunt van de
2 : in de afgelopen tien jaar de
3 : geval kan
1 : vormt de grondslag van ons werk
1 : economische situatie en ontwikkeling van de
1 : het standpunt van het parlement is .
1 : dat zij kan instaan voor de aanvullende
1 : de eerste landen
4 : ' s van de verschillende
1 : moet leiden dat in alle sectoren
1 : op de weg , op de
1 : en uitvoering van de projecten .
1 : de verkiezingen
1 : raad vastgesteld met het oog
4 : diepgaand
1 : een sterke concurrentiepositie
1 : bevordering van de economische bedrijvigheid
1 : de publieke
1 : worden slechts
1 : ruimtelijke beleid
1 : gekomen met steun van het europees
1 : energiebronnen met middelen uit het cohesiefonds
1 : , juist op basis van de richtsnoeren
10 : het nationale niveau
1 : aan het effect
1 : het tegengaan van de economische
1 : stemmen tegen en
3 : mijnheer cox
1 : deze beleidsvormen
1 : door deze richtlijn ,
1 : nu de vorm heeft van een
1 : de voorzitter , als
4 : de gelijke kansen
2 : ) van de heer
1 : een gezond economisch
13 : vragen
2 : van het europees parlement en de
2 : zekere zin
1 : de verdragen die daarover gaan
6 : enige
1 : bevoogding van het centrale bestuur van de
1 : vanzelf
1 : gewicht bij
3 : aan de uitbreiding van de europese unie
1 : genève ,
4 : hoog tijd dat
1 : , ook omdat ze zo
4 : voor de maandag en de dinsdag
1 : unie en haar lidstaten moeten niet in
1 : van het structuurbeleid slechts
1 : gedreven door het
1 : mijnheer de voorzitter , ook ik
1 : de vier landen die gelden ontvangen uit
1 : nieuwe mogelijkheden en nieuwe middelen voor
1 : bepalingen van het verdrag .
1 : de structuurfondsen is het vergroten van
2 : verwacht , maar
22 : doelstellingen
2 : , het verslag
1 : en de nagestreefde doelstellingen
1 : met zijn uitstekende verslag
1 : geleverd
1 : , en ik zeg het nogmaals
1 : koers moeten aanduiden
1 : vraagstuk : mededinging
1 : uw rapporteur , namelijk
1 : ook zeer terecht gezegd dat
1 : de loop van
2 : burgers op een gelijk en hoog
3 : moeten wij in
2 : bieden om
1 : aandacht op een gebied waar coördinatie
1 : aanbevelingen van het
1 : de sociale behoeften voorziet door de
9 : sommige
1 : te doen in geval van brand
1 : mijnheer de voorzitter , ik zou graag
5 : mijnheer de voorzitter , ik
1 : : de vruchten
1 : vereisten van de richtlijn 96 / 35
1 : en een aantal andere landen tijdens
1 : deze veronderstelling eens te meer
1 : terechtgekomen
1 : de heer koch , maar ook
1 : waar het aan ligt dat
1 : er zijn natuurlijk een
1 : de termijnen
1 : dat ik geen
3 : aan maatregelen op
2 : , mijnheer de commissaris , waarde
1 : de stemming namens
1 : uitstekende verslag van
3 : rapkay en jonckheer
3 : onwettig
1 : in septembere
1 : in het zevende periodieke
1 : begrotingscommissie
2 : stemt me niet
2 : amendementen zijn
1 : vormt ook een obstakel voor
4 : de veiligheid van het verkeer
1 : wat de cijfers betreft
4 : tijd dat
1 : weg als over het spoor en
1 : tijdstip betreft , is
1 : goede ervaringen bij
1 : gelijke ontwikkelingskansen
1 : nieuwe mogelijkheden
2 : onmogelijk
1 : groei moet deze beter worden verdeeld
1 : gewenste cohesie op het gebied van de
1 : , zoals een stelsel
1 : betreffende de aanpassing van
1 : de opleiding van veiligheidsadviseurs
2 : de ongelijkheden tussen de
1 : dit punt betreft zeer
1 : op de vijfde verdieping van het toren - gebouw . hier moet naar
1 : de leegloop van het platteland
2 : deze ultraperifere regio ' s
1 : ontwikkeling en economische en sociale samenhang
2 : vooral vanuit het oogpunt van
3 : millennium
1 : ogen niet sluiten voor
1 : de zaken
1 : daar hadden
1 : dat de verschillen tussen de
1 : werk voor de werklozen en tot
2 : stemmen zijn goedgekeurd , gaan
1 : ik bovendien -
8 : de communautaire
1 : over de problematiek
1 : voor de werklozen en
1 : fiscale aspect , de
1 : herinnering
1 : zodat hindernissen voor de
1 : dit toenaderingsproces
1 : wanneer overheidssteun onwettig wordt verklaard
1 : de agenda te zetten , maar
2 : inzake het concurrentievermogen
1 : concurrentievermogen niet alleen behouden
1 : heeft geuit .
1 : uit dit zesde verslag kan
1 : doen wanneer overheidssteun
1 : zojuist heeft gesproken , en
2 : de rapporteur aan de
2 : het particuliere bedrijfsleven
1 : a5 - 0069 /
2 : een maximaal gebruik
1 : en 86
1 : inzake regionale ontwikkeling
4 : optimale verdeling van de economische
1 : een goed stuk werk geleverd ,
2 : toekennen aan het
1 : van wat
1 : europa van alleen maar steden
1 : ik wil u echter zeggen
1 : een andere richtlijn
1 : speciale geval
1 : aantal problemen op
1 : het tweede verslag over de cohesie
1 : van bedrijven
2 : à
1 : van het jaar
1 : , leest u het advies
2 : vaak is er geld toegekend
1 : hoofd te kunnen bieden aan de uitdagingen van de globalisatie en
1 : van de lidstaten voor de
1 : zeer nauwlettend op toezien dat de
1 : werk zou
3 : iedereen kent de redenen
1 : wij moeten niet vergeten dat
1 : dat de analyse
2 : debat over het jaarlijks
1 : waarover u in uw
3 : , meer aandacht schenkt aan het effect
1 : unie verstek
1 : van de structuurfondsen is het vergroten van
84 : kunnen
1 : veel geleerd over hetgeen
1 : in die
1 : deze periode
1 : behulp van factoren die zo
1 : van een zogenaamd
1 : verwijderde
22 : in dit
1 : moeten gegeven aan de
4 : wij te
1 : s hadden . we zijn binnen
1 : , maar aan kapitaalinvesteringen
1 : over de volgende
1 : ) ja , de
1 : weg , maar ook
1 : vraag of een europees regionaal beleid met
1 : en onderbesteding ontstaan ,
1 : waarde collega - voorzitters ,
1 : daarom moeten wij ook
1 : het spoor en in
1 : is eigenlijk heel vervelend
1 : daarnet had
1 : debat over de volgende
3 : periodieke verslag bij
110 : -
1 : wij willen niet bouwen aan een
1 : gevaarlijk beleid ,
2 : en bij de toewijzing van reserves
1 : in het kader van de ontwikkeling die
2 : de overige amendementen grotendeels
4 : , waardoor
3 : juli
1 : a5 - 0087 / 1999 van de
1 : wat het vraagstuk van het partnerschap betreft
1 : commissie neemt
1 : in de lijn van de standpunten
1 : eg . daarin worden de lidstaten verplicht
2 : en anderzijds
1 : op het initiatiefrecht
1 : : wat
1 : sociale zekerheid
1 : ontwikkelingen bij en details van de uitvoering
3 : om uitwerking
1 : 87 , 88 en 89 van de
1 : - economische situatie waarin sommige
1 : is geen product van de markt
1 : zich minder snel ontwikkelen
4 : collega ' s , om te beginnen
1 : accepteer ik dat , zij het onder
1 : weet of de commissie misschien van
1 : essentiële en centrale belang dat
3 : die nu
1 : zijn gebieden
1 : overdracht van de
1 : om een wijziging in
1 : al geruime tijd veel belang
4 : rekening met
1 : gezet
1 : zijn nog steeds
1 : van een geïntegreerd
1 : rekening houden met collega ' s
1 : belangrijk dat men eigenlijk
1 : wordt verklaard ,
3 : er moet aan herinnerd worden dat
2 : verschillende doelstellingen moeten worden
1 : . ik denk echter dat
2 : van een maximaal
1 : neemt er nota van
1 : technologische vooruitgang en
2 : voor de periode 2000 - 2006 .
1 : voor de periode 2000 - 2006 ,
1 : , in overeenstemming met
1 : onderzocht door
1 : een portugese zender ,
1 : koch , namens de commissie
1 : van schade die door
2 : voorlichting
1 : ondernemer aan de slag te gaan .
1 : c5 - 0107 / 1999 -
1 : blijft echter
1 : grondgebied van
4 : veel van onze regio ' s
1 : hebt uitgelaten
2 : een algemeen geldende belastingheffing op kapitaal
26 : de unie
1 : richtlijnen moeten opstellen voor de
29 : geen
1 : bradbourn
1 : . wij complimenteren de rapporteur daarmee en
1 : geef
26 : de aard
1 : op deze tekst
1 : denk daarom dat we in het verslag
3 : noch hier in straatsburg een
1 : en degenen die werkelijk de
2 : ook ook een hoofdrol
1 : beleid ter bevordering van de gelijke kansen
1 : van de europese sociaal - democraten ,
1 : ontwerpverslag eenparig bij twee onthoudingen goedgekeurd .
1 : lidstaten en regio ' s gaat
2 : van wales in
2 : begrip
1 : voor het nader tot
2 : heer evans aan
9 : indicaties voor
1 : belangrijker dat men zich concentreert op
1 : onder de aandacht
3 : sociale sector
1 : het noorden en het
1 : dan 40 graden
1 : ook nu
1 : voordelen
1 : finland ,
3 : nut
1 : is een goede zaak voor
1 : daadwerkelijke convergentie , met name tussen
1 : adequaat genoeg
1 : van harte ondersteunen
1 : mededinging , in naam van een
2 : intensiveren . deze
1 : de regionale banken
1 : willen niet bouwen aan een europa
3 : . dat geldt zowel
1 : vrijdag lees , vind ik dat de
1 : maanden geleden nog een
1 : slechter voorstaan
1 : beide instellingen , in de toekomst
1 : proces zal voortgang vinden in
1 : van de europese economie
1 : adequate harmonisatie in het kader van de europese
1 : cohesiefonds en van de coördinatie van
3 : als wel bij wijze van verklaring onder
1 : een derde kwestie ,
1 : verwachtingen van deze ultraperifere regio ' s
1 : 1999 / 2123
1 : en analyseren
2 : de slachtoffers
1 : 25 gebieden met
1 : boeiend
1 : voor vrouwen
1 : het onderhavige onderwerp is ook
1 : meeste daarvan vormen een
18 : de kroon spannen
2 : rapporteur en mevrouw mccarthy
1 : van de landbouwers
1 : herstel
1 : trekken bovendien het allocatiebeleid scheef
1 : veiligheid voor alle vormen van vervoer
1 : kwade
2 : , indien noodzakelijk ,
2 : een paar maanden geleden nog een
1 : en de raad tot wijziging van de
1 : ervoor willen danken
2 : , leidt nu tot
1 : niet altijd tot de beste oplossing .
2 : vier vijfde van het
1 : 1999 - 1999 / 2124 ( cos
1 : de ontwikkeling van werkgelegenheidsprojecten en voor de versterking
1 : beleid , een beleid
1 : eigenlijk niet moeten meespelen in dit debat ?
1 : , de richtlijn betreffende de aanpassing van
2 : behoeve van een
1 : dat ik hier vertegenwoordig ,
1 : geen oog heb voor het belang
3 : ook op het
1 : - 0069
1 : lanka , waarin u laat weten dat
1 : italië aan de beurt
3 : iedereen kent
1 : u mijn
1 : werk kan
1 : maar ook de vice - voorzitter
1 : dat het hier
1 : belang van een sterke concurrentiepositie
1 : bereidheid tot dialoog met de
3 : de volgende maand hetzelfde te doen met het
2 : nieuwe millennium ,
1 : heren , wij
1 : het is een goede zaak
1 : kunnen bieden aan de uitdagingen
1 : er zullen verscheidene indicatoren bestudeerd moeten
1 : enkele afgevaardigden
2 : heeft eerder betrekking op andere documenten ,
1 : van voorzitters is
1 : dat is de
1 : uitstekende samenwerking
3 : de verschillende
1 : interne markt is nog niet voltooid .
2 : in de europese unie de fraaiste regels
2 : het standpunt van de socialistische
1 : van de functionarissen bij het beheren van
1 : hoofdlijnen van
1 : bevolking op het platteland
1 : de betekenis
1 : 1999 / 0083 ( cod ))
1 : steeds groter wordende problemen in
1 : overzeese en andere perifere gebieden en wil
2 : denk ik dat het
2 : bij temperaturen
4 : een gebrek aan
4 : de verschillen tussen de regio ' s
1 : van mijn fractie op punt
1 : de interventies
1 : de wijziging van de huidige richtlijn
1 : de komende vijf jaar ,
1 : in haar verslag met onze voorstellen
1 : dat deel van het acquis ,
1 : bepaalde termijnen
1 : zijn tegen een buitensporige
1 : , die volgens mij te wijten
1 : om de sociaal - economische situatie waarin
1 : verklaar
2 : en mevrouw mccarthy in herinnering
1 : die zeer
1 : heer jonckheer voor de grondige behandeling van de
1 : de voornaamste aanbevelingen van het verslag
2 : dringend werk te maken van
1 : van de heer rapkay
3 : geen verbeteringen aangebracht aan de trappen
1 : de wetgeving ,
1 : economische en sociale ontwikkeling ,
1 : de lijn van
1 : vorm heeft van
1 : en dus eigenlijk
1 : niet zijn overgenomen door de
1 : de agenda gehandhaafd
1 : een belangrijke stap voorwaarts in de
1 : het leven zal voor
1 : bijlage van
1 : willen worden ,
1 : de nieuwe valutazone van de euro
1 : complex
1 : de verzekering dat het
1 : de verenigingen
4 : . dit is
3 : van dit verslag
1 : en humanitaire project voor de komende
1 : commissie werkgelegenheid en sociale zaken , maar
1 : met voeten
1 : van goede ervaringen bij het beheer
1 : al een beetje
1 : of dit inderdaad niet gebeurd is
1 : punt 11 van de regeling
1 : behandeld en
2 : verstrekt voor het
1 : stuk werk geleverd ,
1 : economische omschrijvingen van het regionale concurrentievermogen zeer
2 : zweden
1 : vormen een afspiegeling van onze politieke meningsverschillen
3 : verschillen tussen de regio ' s
1 : de beste
2 : zijn voorgelegd
5 : afspraak
3 : gevaarlijke goederen .
1 : markt , die gekenmerkt wordt
2 : bevat een
1 : zijn buitengewoon nauwkeurige
1 : hulpmiddel voor
1 : en 1999
1 : in brussel noch hier
1 : is van grote
1 : bij uw uitspraak in dezen
1 : optimale verdeling van middelen
1 : en 1993
1 : stadsbewoners .
1 : insulaire regio ' s ,
7 : de britse regering
1 : markt moet
1 : het belang van dit soort steun
1 : ondernemer ben in een doelstelling
1 : de uitoefening
2 : vervolgens
1 : pas heel
1 : tussen het cen en
2 : de regeling van
1 : rondgedeeld .
1 : , betreffende
1 : als de rest
1 : uit het zesde periodieke verslag
2 : naar voren
4 : / 1999 van de heer
2 : u in
1 : de multifunctionele dimensie van de landbouw
1 : apart
1 : onomstreden als de stemming
4 : de afgelopen weken
1 : voor het vervoer van heel kleine
1 : stemming - is dat het parlement ,
1 : zal ik de verantwoordelijkheid dragen voor
1 : pogen een
1 : van de regio ' s naar de
1 : een doelstelling - 1 - regio ,
1 : over het algemeen in
1 : in het vervoer is een proces
1 : mijn amendementen
4 : een grote meerderheid dit wenst . dat
1 : waarin u laat weten dat uzelf en
8 : toegepast
2 : weten of
1 : ultraliberale concept
2 : en administratieve rompslomp
1 : , of ze zijn overbodig
1 : toegepast mededingingsbeleid kan leiden tot verlies
1 : instrument in handen
1 : het cen is ontstaan ,
1 : de europese unie en haar lidstaten moeten
1 : geval ,
1 : met stedelijk beleid belaste ministers
1 : de lokale economische en sociale actoren
1 : ging het in totaal
3 : en daarom zijn wij hier
1 : lidstaten soms zelfs
1 : nieuwe valutazone van de euro
2 : een verslag
1 : com ( 1999 ) 148 -
1 : een aantal andere landen tijdens
2 : na 2003 zal volgen .
1 : aantal andere landen tijdens mist , waarbij
3 : vallen met
1 : wil ik even
1 : europese unie zo veilig
1 : mondelinge vraag aan de commissie
3 : februari 1999
1 : ) 101 - c5 - 0105 /
1 : had niet in de gaten dat u
1 : aan vacuümtanks ,
1 : blijven echter felle
4 : en op die manier
3 : moeten dat
1 : de richtsnoeren mag niet worden overgelaten
2 : gemeenschappelijke vervoersmarkt goed
1 : historische
3 : 25 meest welvarende regio ' s
1 : 1999 / 2108 ( cos )
1 : staalfabrieken en steun voor
1 : de ga -
1 : andere sectoren hebben
1 : gehandhaafd
1 : evans is het ook
1 : met name voor het vervoer van heel
1 : / 0106 ( cod ))
1 : deze kwestie , die van invloed is
2 : in met name het zuiden
1 : deze veronderstelling eens te
1 : eerst in
1 : meer ingrijpende veranderingen die zijn bediscussieerd
1 : voor de omzetting van de
1 : regio ' s van doelstelling 2
6 : van stagnatie of recessie
1 : doeltreffend antwoord moet komen op dit
1 : vermengen
1 : plaatselijke voorbeelden te zien
1 : afspraak tussen het parlement en de commissie
1 : voor andere bedrijfstakken
1 : cos )) ;
1 : , en waarin u haar
1 : herzien en
1 : werken , geven aan dat
1 : een concreet geval
1 : door de nationale regeringen worden nageleefd
2 : sleuteljaar
1 : barentszzee
3 : de arbeidsmarkt van personen
2 : cos )) .
1 : genoeg hebben
1 : , de echte actieve ondernemers , en
1 : middelen uit het cohesiefonds en
1 : ramp voltrekt voordat wij ons het vuur
3 : heel kleine hoeveelheden
3 : van gevaarlijke goederen en voor het uitvaardigen
1 : milieubeleid
1 : op wacht
5 : op stapel
1 : de veiligheidsadviseurs
1 : roept serieuze vragen
1 : - 0104 / 1999 ) van
7 : werkzaamheden
1 : , als ik mij
1 : een lage bevolkingsdichtheid en moeilijke omstandigheden
1 : uitdieping van de interne
1 : deskundigen voor
1 : u woord hebt gehouden en dat
2 : u allen een gelukkig nieuwjaar en
1 : ook uw
4 : cohesiefonds en de
1 : in de noordelijke gebieden
1 : , voor de verbetering
1 : bestuur van de
1 : er toch zorg voor te dragen dat wij
2 : het werk dat hij
1 : haar danken voor haar bereidheid tot
1 : rekening moet houden met wat
13 : aandacht
14 : na
1 : vervoer ,
1 : zorgen voor gelijke ontwikkelingskansen voor
1 : te lang .
1 : dat debat zich volgens het
1 : en 1993 en tussen
1 : zeer terecht gezegd dat het parlement
1 : - zwakte van de euro ten
1 : perifere landen en de ultraperifere
1 : verkeer van
39 : nu
1 : en toerisme , over het zesde periodieke
2 : steun overeenkomstig
1 : juist waar het de
1 : alle sectoren , maar met name in
1 : recent in sri lanka is vermoord
1 : vindt het ook van belang
1 : een minuut stilte in acht
1 : aan de kust van de
2 : gekenmerkt door
1 : ik hoop ten zeerste dat
1 : uit de dagelijkse praktijk
1 : zich met
1 : best doen
2 : is de deelname nodig van het particuliere
1 : van de barentszzee ,
1 : 1999 ) 101 -
2 : groter maakt ,
1 : van de sociale en economische samenhang en
1 : en regionale aspecten van
2 : doelmatigheid van het
1 : europa die
1 : , op inkomsten gerichte projecten ,
1 : voor het voorstel
4 : steun , aan spaarbanken en regionale
1 : van een werkgelegenheidsbeleid en
1 : het verslag toont aan dat
2 : bijlagen en de noodzaak
1 : de rapporteur , mevrouw schroedter ,
3 : nog altijd
1 : - 1 - regio ,
1 : is ook van belang
1 : van het transport
1 : eerste punt heeft betrekking op het
1 : verzet - en dat is
2 : daarvan nota genomen .
1 : anderzijds het behoud van het milieu en
1 : collega evans is het ook mij een
2 : maandag bij
1 : hoofdlijnen van het verslag over het
1 : het europa van de staten
1 : goed te keuren .
1 : en financiële steun
1 : er uitdrukkelijk
1 : toezien dat de
1 : zich op het gebied van de overheidssteun
1 : economische situatie waarin
1 : eigenlijk is dat schandelijk . wij eisen
1 : en dat levert een
1 : de komende periode
12 : nooit
1 : bij en details van
1 : op een geval
1 : met hetgeen
1 : initiatief moeten nemen
1 : de waarde van de
2 : heeft lange
3 : kunnen houden
7 : zij heeft
1 : met name tussen de vier lidstaten van
1 : ze gedaan heeft
1 : in de voormalige ddr
1 : uitdaging laat zien
1 : maar voor de veiligheid zijn ze
1 : ben ik
1 : u hebt benadrukt dat het
1 : of ze gaan deze vermengen
4 : van het verslag
1 : notulen van de vergadering van vandaag
1 : eisen wij in ons verslag dat de
18 : inzake
1 : leveren ,
1 : februari . wat ik er tot
4 : uur plaats .
3 : de gelegenheid
2 : monica wulf
2 : al gezegd heb ,
1 : laten weten , mevrouw de
1 : we moeten ons dus de volgende
1 : het cen , op
3 : dergelijke nutteloze
1 : wilde zeggen over het doel van deze richtsnoeren .
1 : belangrijk en fundamenteel
1 : bedoelt .
1 : daar wordt niet
2 : de voorzitter , het doet
1 : steeds meer markten moeten worden opengesteld voor
1 : mijn derde opmerking : door
2 : houden over de grote lijnen van het
1 : ( applaus )
1 : ervan uitgaat dat
1 : luisteren ,
2 : belang en de formulering
1 : mijnheer de voorzitter , ik kan
1 : herstructureringsplannen en
1 : blij dat de rechter
4 : op grond van
1 : van de stemming
1 : zeven amendementen zijn
3 : is de markt
1 : weg , spoor of binnenwateren is
1 : , mevrouw schroedter
1 : betekent dat ze
1 : nodeloos een
3 : moeten er meer herverdelingsinstrumenten komen , zoals
4 : maken van
1 : beurt
4 : plaatsen waar
1 : concurrentie of een optimale verdeling
1 : staan en hoever de onderhandelingen tussen het
1 : de nieuwe uitdagingen en kansen van het
1 : laatste jaren
1 : mevrouw hedkvist petersen
2 : 88
1 : op twee
1 : de europese unie verstek
1 : exercitie , die volgens mij te wijten
1 : de betekenis van lokale actoren
3 : arbeidsmarkt van personen
1 : de algemene punten
1 : de vertegenwoordigers zijn
1 : gebeurtenissen
6 : wij zijn het
1 : het valt te betreuren dat het uitstekende
1 : te bekijken wat
1 : kan een hoger rendement
1 : manieren
1 : , de richtlijn betreffende de aanpassing
3 : oog op
1 : , net als collega
1 : en onderdelen tot stand waren gekomen
2 : rekenen
1 : verschillen tussen de regio '
1 : vier landen die gelden ontvangen
4 : criteria
2 : / 35 /
5 : eerder
1 : kunt u mij uitleggen waarom
1 : voren is
1 : geen volmaakte concurrentie of een
1 : zodat het voor met name de
1 : wijzen op de resolutie
4 : betrekking op
1 : van de conclusies van dit verslag voor
1 : van harte ondersteunen .
1 : nieuwe model
1 : van kundigheid
1 : de territoriale pacten en
1 : hem met zijn uitstekende verslag
1 : effect te kunnen
1 : , bevat een aantal overgangsbepalingen ,
5 : dat deze cijfers
1 : in totaal
1 : oorspronkelijk een voorstel
1 : herziening van
1 : de nog steeds toenemende
26 : de raad
1 : kenbaar maken
1 : de toegevoegde waarde
1 : initiatief tot voortzetting van een open
1 : het zit met haar bereidheid
29 : werkgelegenheid
1 : doel op zich ;
1 : vergroten van de sociale
2 : de relatie tussen
1 : de interinstitutionele
2 : de bescherming van
1 : zich ook nu weer bijzonder deskundig en
1 : vind dat jammer ,
1 : worden gedaan niet specifiek
1 : de loop van het
1 : en strategisch
1 : louter retorisch is .
8 : toe doet of u
1 : , u heeft terecht
1 : en de liberale fractie
1 : tegengaan van
1 : , met lange afstanden ,
1 : regio ' s , de armste gebieden
1 : amendementen passen ook in de
1 : , niet eens was met het voorstel van de voorzitter
1 : centrale bestuur van de unie en haar
1 : dit verslag voor de
6 : zoals de heer
1 : het vervoer van gevaarlijke stoffen te
1 : vind ik dat de
2 : deze stormen getroffen
2 : tot nu toe van vernomen heb , stemt me niet
1 : informele economie waarover u in
2 : economische kennis
6 : onze regio ' s
1 : dat zij heeft verricht . ook
2 : europa van de staten en
1 : harmonisatie van de exameneisen
1 : nadruk moeten
1 : banen redden en daarmee vakkennis veilig
3 : gekozen
1 : , en nu weer naar februari .
1 : overtuigd
3 : volgende maand hetzelfde te
1 : , zeker na
1 : onze quaestoren
1 : europese mededingingsbeleid . men wil
1 : niet in de plaats treden
1 : dit moment gedeeltelijk al
1 : gevaar
3 : het toenamebeginsel geschonden
1 : kader van de ontwikkeling die
2 : iets beter hebben
4 : op zich laten wachten , want
1 : verwerpt het
1 : bij het opstellen en het
1 : mijnheer hänsch en
1 : onze amendementen uit de eerste
1 : uw verslag van dit
2 : of de
1 : ik had niet
1 : bieden deze strategieën de
1 : van de relatie tussen deze doelstellingen en
1 : en regionale banken , en
2 : sociale ontwikkeling
1 : recente gebeurtenissen
1 : door doelmatige mededinging dalen de prijzen
2 : van vernomen heb , stemt me niet
1 : het internationale
1 : vanuit een breed milieuperspectief
1 : het recht om te
1 : hierover te verduidelijken
1 : is voornamelijk
1 : zoals ook anderen gisteren al zeiden ,
1 : - 0073 / 1999 van de heer
5 : bij de vorige
1 : onder uw aandacht brengen
2 : voor een richtlijn van het europees
1 : heer savary laten weten dat we
1 : , en degenen die
2 : , en wel van
1 : partijleider , de
1 : het verslag dat wij nu behandelen
1 : van het gebruik van de publieke
1 : kansarme
1 : bijlagen en de
1 : zender , maar er
1 : moeten worden opengesteld voor mededinging
2 : dat dit in eerste instantie
1 : duurzame en evenwichtige
3 : van minder
1 : worden gegeven
2 : de 15 à 20
1 : een gebied waar coördinatie
1 : de regio ' s binnen
1 : energieprogramma
1 : rampzalig zijn als wij
1 : heer savary laten weten
6 : een beter
2 : uw rapporteur heeft
1 : en doorzichtigheid in de besteding van en
1 : welvarenden in onze samenleving
1 : vandaag doen ,
1 : betreur ik . ik denk daarom dat we
1 : anderzijds het
1 : mededelen
1 : in de door het
1 : losgekoppeld van
1 : van de steunmaatregelen van de lidstaten
1 : het parlement vindt dus dat , aangezien
2 : ontwikkeling hebben niet op zich laten
1 : ik wilde ingaan op
1 : in de sociale behoeften
1 : wij als europese unie moeten vastleggen
13 : mogelijk
1 : , die op zich
1 : resolutie van 15 september , waarin
1 : en altijd duidelijk zijn .
1 : weg , spoor of
1 : de president van sri lanka , waarin
1 : een transitland , waar deze kwestie
1 : / 2123 ( cos ))
2 : nieuwe procedure voor de comitologie
2 : juli , en
1 : wij ons beleid
1 : die door velen
1 : van de beroepsopleiding
1 : de heer aparicio
1 : nu de vorm heeft
2 : mist
2 : unie is het
1 : en verstoring van
1 : mijnheer cox en mijnheer hänsch ,
1 : van de euro , en ook binnen de steeds
2 : een eis
2 : hebt uitgelaten , vormt voor u
1 : alsmede de voornaamste aanbevelingen van het verslag
1 : aan de commissie dan wel
1 : op andere documenten , zoals
2 : compromisvoorstellen
1 : de werkgelegenheid op
18 : te zijner
1 : en tussen 1994 en 1999 hebben
1 : over minimumeisen
2 : u weet valt
1 : spoort
1 : kritische vraag voor de
1 : zou het kunnen lijken alsof wat
1 : dit is voornamelijk
1 : , zij het onder
2 : , ook al
1 : worden vastgelegd , moeten
3 : bijzonder aan
1 : opruimen ,
1 : vorige reeks programma ' s heeft ons
1 : en de uitvoering van maatregelen aan de
2 : is voor iedereen onmiddellijk bindend en
2 : afhankelijk van
1 : wij hier vierkant tegen .
1 : executie
1 : wel bij het ontvangen van deze gelden
2 : over de rol van de richtsnoeren
1 : mogelijkheden om met
14 : politieke
1 : hier heeft
1 : ik geloof niet
1 : en nieuwe middelen voor
1 : nieuwe adr
3 : onvoldoende rekening gehouden met
1 : zoals afgesproken één
3 : van de ontwikkelingen die zich
1 : op de wijziging van
1 : verslag toont aan dat
1 : . bijvoorbeeld in belgië ,
1 : europa moet worden gemoderniseerd en zich
1 : besluit van de raad van
1 : de raad een besluit moet nemen
1 : hebben nu
4 : aan het voorbeeld van de ga -
1 : wordt gezet tussen ons parlement
2 : het doet
1 : met alle respect , niet eens was met het voorstel
44 : hun
3 : liever
1 : moet stijgen
1 : u heeft kunnen constateren , is
2 : geval ook mag
3 : aanvaarde amendementen
3 : het doel
1 : spreekt , weet ik
1 : nieuwe spooksteden . maar de landbouw
1 : moet dan ook een signaal afgeven
1 : wij zijn tegen een
2 : bij temperaturen ver
1 : van de lidstaten zelf de europese steunmaatregelen
1 : voortreffelijk verslag en voor de goede samenwerking
3 : zijnde kom ik nu
1 : in sri lanka is vermoord , is
1 : gevallen over de genoemde
1 : vermelden
1 : de noodzaak meer werkgelegenheid te genereren
7 : de vertegenwoordigers van de
1 : een stemverklaring uit
1 : enkel een presentatie met
1 : te geven voor onderzoek en ontwikkeling
1 : is toch niet
9 : ' s ,
1 : dagblad .
31 : van de commissie
1 : opnieuw scholen , ziekenhuizen en
1 : deze ontwerprichtlijn is een
1 : , onder andere door
1 : eerste landen
2 : het laatste verslag
1 : waarop de
1 : conferentie van voorzitters is
1 : beleid inzake regionale ontwikkeling .
1 : aanleiding
1 : wil ik daarover
2 : vroeger waren
3 : politieke dimensie functioneert ,
1 : programmeringsstrategie voor ieder
1 : goed dat
1 : de vorige commissie .
1 : zeer korte tijd ,
1 : grote politieke en humanitaire project voor de
1 : , maar ook duidelijkere
1 : ik wil allereerst benadrukken dat de
1 : rechtvaardige samenleving
1 : uiterste doorgedreven markteconomie en in naam
1 : houdt , nog
2 : de explosieve groei van de
1 : doelmatig gebruik van de
1 : niet echt
1 : onderwijsinstellingen
1 : aantal televisiezenders op onze
2 : falen van
2 : en de individuen
1 : scheepsbouw , het luchtvervoer en
1 : gebieden , daar
1 : samenleving waarin iemand die
1 : lidstaten en de betekenis
5 : de overheidssector
1 : ; de
1 : aanvoeren tegenover zowel het parlement
1 : de havens in
1 : von wogau en rapkay
1 : van hetzelfde laken een
3 : interessant
1 : een tweede punt waar wij
1 : ik bovendien
1 : dit soort steun in het
1 : is de laatste keer dat
1 : door het parlement gedeelde zienswijze
1 : op de structuurfondsen . in
1 : wordt nageleefd
4 : conferentie van voorzitters
2 : het belangrijkste geval
1 : opleiding , de
1 : veiligheid bij
1 : 11 van de regeling van
1 : , maar de wil om iets
1 : de ondernemers
1 : een lage bevolkingsdichtheid en
4 : en in
17 : en ik
1 : beschikbare middelen ,
5 : en is
2 : het steeds
1 : europa worden grote hoeveelheden
4 : wordt afgeschaft en de
1 : de heer barón
1 : niet alleen goede bedoelingen toont ,
1 : maximum
1 : of nationale
1 : debat dat wij
1 : de resolutie
1 : heb ,
1 : te betreuren dat
2 : afgevaardigden zijn
2 : herinnering gebracht
1 : , is eigenlijk heel vervelend
1 : dat de commissie en haar voorzitter
1 : weten niet wat er aan
1 : wynn , dat is logisch
1 : en regionale aspecten
1 : hygiëne en de veiligheid in dit
2 : ik geloof dat
2 : hoge mate rekening gehouden .
1 : diversiteit in ons
4 : de weg van de afgelopen jaren . bijvoorbeeld in
1 : strategische doelstellingen
2 : heeft zojuist gezegd
1 : groei .
1 : het debat dat
2 : naar aanleiding van
1 : de agenda gehandhaafd , en
1 : zeggen is dat we halverwege
1 : vervangen door concurrerende structuren
1 : sri lanka is vermoord , is
5 : doelstelling - 1
1 : , en in de loop van
4 : steun , aan spaarbanken en
1 : wide web ,
1 : gebouw nooit onderzocht sinds de verkiezingen ?
1 : , houden wij rekening met het feit
1 : belgië , finland , maar
1 : verschrikkelijke
38 : met de
1 : hoever de onderhandelingen tussen het cen en
2 : veiligheid te
1 : regelgeving door de
1 : wat zeer belangrijk is voor
1 : kennis zegt ons
1 : en veiligheidsvoorschriften die het
2 : ruchtbaarheid moeten gegeven aan de europese steun
1 : het aan ligt dat
1 : verschillende leden die
1 : daar toetreden tot de verdragen
1 : betekent een belangrijke stap voorwaarts
1 : / 0083 ( cod )) .
1 : de richtlijn betreffende de
1 : van de coördinatie van
2 : de lidstaten en de
1 : prachtige denkbeelden ,
1 : is genomen . vervolgens handelt hij
1 : industriële hervormingen
1 : , en hebben dat
2 : invoeren aan
1 : programmeringdocumenten zullen worden gevoerd
1 : ontwikkeling en economische en sociale cohesie .
1 : de structurele financiering meer te koppelen
2 : . we zijn binnen het college
1 : de rapporteur heeft ook zeer terecht
2 : bij de besteding van de fondsen .
1 : de bestedingen van
1 : op regionaal
1 : deze felicitaties dan ook , want
1 : zich volgens het in septembere bereikte akkoord
1 : over de activiteiten van het
1 : ten dienste van economische en sociale
3 : mededinging ,
1 : het europese mededingingsbeleid . men wil
1 : de lokale en
18 : goede
1 : hebben dat ook gezegd in
3 : instrumenten de
1 : - ook al gaat het hier
2 : de praktische
1 : de economische globalisering en onze problemen
4 : , aan spaarbanken en regionale banken
2 : over 1999
2 : de burgers op een gelijk en hoog
1 : je geld " indicatoren
1 : die het zelf vaststelt ?
1 : werk te maken
1 : leveren als het zorgt voor
11 : vergadering
2 : gecreëerd worden
1 : instrument en leidt niet altijd tot de
1 : ongelijkheden .
1 : ik wil u daarom hartelijk
2 : positieve samenwerking met de
4 : het parlement en de commissie
1 : op het niveau van
1 : zo weinig aandacht wordt besteed aan de territoriale
1 : de tunnels
3 : waar de sociale
3 : verslag interessante argumenten
2 : de eerste landen die zullen
3 : berend ,
1 : die overeenkomen met
2 : geconstateerd
1 : in overeenstemming te brengen
1 : in die stijging . niet echt
1 : bij twee onthoudingen goedgekeurd . ik verzoek
1 : niet in overweging heeft genomen
1 : en zich met
1 : waarom wordt het rookverbod
1 : , op de binnenwateren of op zee
1 : redevoering in het europees
1 : sinds 1997 neemt deze nog verder
1 : arbeidsmarkt .
1 : aantal redenen waarom
1 : een groot deel van de europese
1 : door mij .
1 : tunnels , waarnaar door de heren
2 : de vruchten van
1 : in het kader van de ontwikkeling
2 : de deelname nodig van het
1 : liggen ver weg
1 : structuurfondsen is
11 : - en
1 : al geruime tijd veel belang , aangezien
2 : applaus
1 : een blijvend karakter
1 : steun uit het europees sociaal fonds
1 : rekening te houden met de vereisten
4 : ontwikkeling en voor
1 : commissie maakt zich zorgen over het pretoetredingsproces
3 : besteding van de fondsen
8 : duurzame ontwikkeling
4 : afgeschaft
1 : de euro ten opzichte van
2 : in met name het
1 : dit verslag voor
1 : op een besluit dat
1 : doorzichtigheid in de besteding van en de
1 : , zouden de lidstaten verplicht zijn
7 : economische en sociale samenhang
4 : regelgeving
1 : lading en dat levert een
2 : ertoe kan aanzetten
1 : het hoofd te kunnen bieden aan de
1 : mogelijk door
1 : dat wij in dit verband iets
3 : dat de nodige inspanningen
1 : spoort met
1 : zou ik willen
1 : en suggesties die
1 : werkloosheid , die
1 : lidstaten kunnen
1 : periode 2000 - 2006 voor
1 : gelegenheid zou
1 : italië aan de
1 : de besteding van de structuurfondsen , vooral
1 : het structuurbeleid en het cohesiebeleid de
2 : van de eenheidsmunt .
1 : agenda te zetten , maar
1 : gedeelde zienswijze
1 : welvaart van de europese unie .
1 : van geld uit het cohesiefonds en uit
1 : ook omdat ik zelf
1 : nationale programmeringplannen
3 : eerst terugkomen op de rol
1 : overheid zich
2 : wij hopen dat
1 : 1999 van de heer von wogau ,
1 : kan u verzekeren dat de
1 : reikt zeer waardevolle conclusies aan .
1 : van het parlement tijdens
1 : sociale ongelijkheden tussen de regio ' s
1 : en onderzoek .
4 : de interne markt goed te
1 : sommige regio ' s van
1 : van de concurrentiekracht in
2 : in naam van een
1 : de grondslag van ons werk .
1 : geweest in haar verslag met onze
1 : 0108 /
1 : nog steeds te
2 : voor of tegen de
2 : vijf keer zo laag is als in
1 : armste of in de minst
1 : de scheepsbouw , het luchtvervoer
1 : over de bestuurlijke
1 : infrastructuur .
3 : infrastructuur ,
1 : van de voorzitter van de commissie
5 : daarover
1 : op voorhand
3 : beschrijving van
1 : daar de commissie hier vertegenwoordigd is
1 : zo weinig aandacht wordt besteed aan
2 : neemt de commissie een
2 : ook dit keer een goed stuk werk
1 : belangrijk debat over
1 : marktdeelnemers ,
5 : in de verschillende
1 : ook wil ik laten weten , mevrouw
2 : de stijging van het bbp per inwoner
1 : bij de uitwerking van de
1 : de heer jonckheer , namens
1 : dat de bepalingen van de
1 : moet zich daarvoor blijven inzetten
1 : ten aanzien van de
2 : zoals is afgesproken
5 : de vertegenwoordigers
134 : om
2 : om voor wij gaan stemmen
76 : of
1 : geheel van
2 : is van een parlement
2 : durft te verlangen dat
1 : plannen voor de
1 : vorderingen geboekt
1 : vorderingen
4 : de juridische standpunten
299 : op
4 : de bondsrepubliek
5 : voor wales
1 : en details van de uitvoering
2 : wat er aan de
1 : het transport van gevaarlijke goederen
2 : als percentage
1 : tegenover zowel het parlement als
1 : de uitstekende samenwerking
5 : men ook zorgen voor gelijke ontwikkelingskansen voor de
1 : bekijken wat
1 : mij uitleggen
1 : s van de verschillende doelstellingen moeten
1 : is het ook mij een
1 : systematisch
1 : verleend ,
2 : bestrijding van
1 : . het europees parlement kan hiermee
1 : dan kennis
1 : ontwikkelde gebieden
2 : eerste plaats wil ik
1 : liters verf
1 : langdurige werkloosheid ,
3 : viertal amendementen ,
2 : dat ik het
1 : laat gaan
1 : heer berend zich ook nu weer bijzonder deskundig en
1 : komende uitbreiding en ik dank de heer jonckheer voor de grondige behandeling van de
1 : een van de voornaamste doelstellingen moet zijn
2 : gecombineerd debat betreft
1 : de richtlijn 94 / 55 / eg betreffende
2 : bereikt niet iedereen
1 : een redelijke
1 : verkeer van goederen
4 : ondanks de
1 : succes als
1 : hulpmiddel voor de
1 : onverenigbaar met
1 : afwijkende behandeling
1 : uniforme criteria en voorwaarden op te stellen
1 : gewag gemaakt . deze
1 : zal men daar toetreden tot
2 : van de bijlagen en de noodzaak
1 : verder met de andere wijzigingen in de
1 : en technische werk in
1 : de zeer snelle groei
2 : de lidstaten zelf eerder naar elkaar toe
1 : de loop van het jaar
1 : niet betekent dat ze mag worden
1 : minimumnormen , maar ik
1 : commissie ertoe om vastberaden en
1 : de regio ' s van doelstelling 1
2 : dat de zones
2 : vloeiden echt voort uit het belang van
1 : gebleken dat onderzoek in
19 : blijft bevoegd
6 : doordat
1 : de effectiviteit van communautaire
1 : deze richtsnoeren .
2 : te vaak gehoord wordt
4 : een instrumentarium te
1 : de economische omschrijvingen van het regionale
2 : de rapporteur aan
2 : ik al gezegd heb ,
1 : het consumentenbeleid
1 : kansen op werk tussen de verschillende
1 : bekritiseerd als een niet te rechtvaardigen belemmering
1 : ook maar één nieuwe baan ontstaat
1 : in 1998 was
1 : 164 stemmen
1 : bij de structuurfondsen
4 : basis van de
1 : niemand wil
1 : willen brengen , moeten
1 : het beginsel van subsidiariteit en
1 : economische en sociale ongelijkheden
1 : komen toelichten en om
3 : gesteld , kunnen misverstanden uit de
1 : van de vrouw op de arbeidsmarkt
2 : aan infrastructuur ,
1 : is het vergroten van
1 : armoede grijpt om zich heen . de
1 : institutioneel overkoepelend congres
1 : de sectoren van de toekomst
1 : het huidige mededingingbeleid en
1 : verantwoordelijkheid dragen voor de toepassing van dit
1 : wil ik daarover -
1 : de veiligheid in dit
1 : op de structuurfondsen en de
1 : personeel en de maatschappelijke omgeving
1 : beleidsvormen doeltreffend ten uitvoer worden gelegd
1 : waar het aan ligt
1 : het gekozen beleid
1 : de verschillende vormen van structureel beleid
1 : de veiligheid in die
1 : concept
1 : heeft getreden ,
1 : , de verenigingen
3 : dienen
1 : met deze beleidsvormen beogen
1 : beurt is
1 : structuurfondsen en het cohesiefonds voor
4 : de stemming in de
1 : en te zorgen voor de opleiding ,
1 : de infrastructuur , van de opleiding
1 : deze nog
2 : voor het jaar 2000
3 : afbreuk
2 : is vastgesteld overeenkomstig
15 : / 1999
1 : amendement dat is ingediend door
1 : kleinschalige , op inkomsten gerichte projecten
1 : aan spaarbanken en
1 : ik wens
1 : nieuwe valutazone van de
1 : tot gelijke kansen voor man
1 : de temperatuur
1 : productieproces waren verdreven ,
2 : comité voor veiligheid
1 : ik maak
6 : het gaat
1 : een open debat . dit heeft reeds
1 : de regio ' s te bewerkstelligen
3 : verslag bij
1 : trekken uit
1 : , het verkeer stopt niet
1 : en om de
2 : inziens
1 : de vorm van jaarverslagen
3 : duidelijk maken dat
1 : een transitland , waar deze
1 : de hoofdlijnen van
1 : dit doel gebouwd en goed
1 : onze visie op de
1 : gebied zijn
15 : ten
1 : haar voorzitter
1 : normalisatiewerkzaamheden door
1 : de stemmen van
2 : de structuurfondsen en het cohesiefonds
1 : is niet meer dan logisch
1 : opleiding van veiligheidsadviseurs voor het vervoer
1 : te presenteren
5 : ter
1 : opportuniteit
4 : men haalt de duimschroeven van het
1 : er richtlijnen
1 : zuid -
1 : weten waar
3 : heel kleine hoeveelheden en
1 : , waarnaar door de heren rack
5 : veranderingen
1 : lidstaten voor de nijverheid en andere
1 : nu over spreken .
1 : ( 1999 ) 101 -
1 : was met het voorstel van de voorzitter van
9 : van het europees parlement
1 : 0208
2 : ze heeft immers
1 : mate waarin de doelstellingen
4 : deze fondsen aanwenden
2 : in belgië ,
1 : belangrijkste elementen
1 : dollar toe te
1 : verslag toont de heer berend zich
1 : onderzoek en ontwikkeling , voor
1 : van het structuurbeleid slechts ten dele
1 : het concurrentievermogen van de europese staalindustrie
1 : sec in gang is
1 : de regionale verschillen .
2 : kaart te brengen
1 : moet naar gekeken worden ,
1 : zijn geregistreerd
1 : om bij de structuurfondsen en
8 : op enerzijds
1 : is ondertekend , onder andere door mij
1 : buigen en stappen vooruit
1 : en een instrumentarium
1 : voor geschoolde mensen
1 : hen niet vergeten .
2 : een moeilijk parket
1 : het grondgebied van
2 : bestrijding van jeugdwerkloosheid en
2 : deze economie
1 : begroting en de geografische situatie .
1 : herinneren aan
1 : de lidstaten moeten ook
1 : beademingsapparatuur
1 : bedrijven , want die
1 : levensomstandigheden van de mensen
1 : een mogelijkheid die ook dwingend
1 : concurrentiekracht van de
1 : de overheid geeft haar monopolies slechts
2 : arme en structureel zwakke
2 : is hoe het in de diverse landen
1 : is mijn stem
1 : weg , op de binnenwateren of
1 : eilanden en daarom
1 : zinvol en noodzakelijk de
3 : is voor
1 : betreffende het vervoer
1 : betreur ik . ik
2 : jongste mededeling
1 : op die manier zouden wij beschikken over
1 : stapel wordt gezet tussen ons parlement en
1 : veranderingen in
1 : meer van toepassing
1 : ik mij zal neerleggen bij uw uitspraak
1 : behoeften
1 : wat het tijdstip
1 : het europees parlement , die
1 : bijgedragen aan een
1 : rekening gehouden met de verschillen tussen
1 : ( cen
1 : aan de betreffende verordening nog
1 : effectiviteit van communautaire steun is dan ook
1 : van de middellandse zee kun
1 : opnieuw scholen , ziekenhuizen
2 : ( cod ))
1 : want nu moeten wij aan de slag
1 : 55 / eg , die
1 : dat het hier aan specifieke richtsnoeren
2 : richtsnoeren worden overigens
1 : landbouw en plattelandsontwikkeling wat dit
1 : het onder
2 : de stimulering
1 : a5 - 0107
1 : 1993 en tussen 1994 en
1 : de bescherming
1 : weet dat dit
1 : houden aan de jaarlijkse doelstellingen
1 : , de west midlands
1 : op de binnenwateren of op
2 : 1999 ) van de
1 : 94 wordt
2 : heeft aangegeven dat
1 : opengesteld voor mededinging
3 : de volgende maand hetzelfde te doen met
2 : waar wij allen
1 : geachte collega ' s , het verslag
1 : een concreet
1 : infrastructuur of de openbare
1 : neem de
1 : doel in
1 : op zich zijn .
3 : voor de lidstaten .
3 : ontstaat .
1 : is noodzakelijk en waardevol ,
2 : gericht
4 : uit te
1 : werknemer .
3 : wil ik de rapporteur bedanken
1 : de commissie rekening moet houden met
1 : dat de commissie en
1 : in onze resolutie zullen wij u
1 : resultaten vormen de
1 : bereidheid
7 : vindt
1 : met onze amendementen uit
1 : die de macht heeft
1 : de kust van de middellandse zee
1 : op de oorspronkelijke afspraak
1 : lapland de temperatuur
1 : 164 stemmen voor ,
1 : dat men eigenlijk ook andere sprekers ,
1 : ) 148
1 : , want de
1 : de commissie in het
3 : ervoor waken dat
1 : , zoals bijvoorbeeld het kartelrecht .
1 : zaken waren wij
1 : heren von wogau en
1 : eis met betrekking tot
1 : te toe te
1 : beleid voor landbouw en plattelandsontwikkeling dat
1 : ik vind dat jammer , maar
1 : over het doel van deze richtsnoeren .
1 : de europese unie verstek laat gaan
1 : ons vastgelegde doelstellingen
1 : met het programma voor het
1 : 40 graden onder
1 : , de motivatie
1 : richtlijn is een
1 : weten allemaal
1 : komende vijf jaar ,
1 : haar lidstaten moeten
1 : programma van de structuurfondsen niet
1 : het vasthouden van
1 : rond ik af - hebben wij een
1 : mensen die zeer recent in
1 : , moet duidelijk
7 : het zesde
1 : de biodiversiteit en de bescherming van het
1 : over de richtsnoeren
1 : op de wijziging
1 : scoreboard , waarop af
4 : september
1 : - en kleinbedrijf
1 : waarde van de
1 : werklozen en tot gelijke kansen voor man
1 : lidstaten en de betekenis van lokale
1 : gevaarlijke goederen en voor het
6 : een probleem
1 : is eigenlijk
1 : gaan nu verder met de
1 : uitdrukkelijk
1 : is derhalve in theorie voldoende tijd geweest
1 : , dan accepteer ik dat , zij
1 : antwoord moet komen op dit soort problemen
1 : wat deze regio '
1 : , zoals de structuurfondsen .
10 : conclusies
1 : de binnenvaart en
1 : verzet - en dat is mijn derde
1 : toelichting van de
1 : berde heb gebracht
1 : ze tenminste
1 : de structuurfondsen is het vergroten
1 : de steeds groter wordende problemen
2 : van de wetgevingen
1 : en de veiligheid in
1 : direct betrokken bij
1 : dat sommige europese
1 : geregistreerd ,
1 : het parlementsgebouw in brussel
1 : is nooit
1 : en de ultraperifere
1 : een debat te voeren over
29 : mevrouw de voorzitter ,
1 : het oponthoud
1 : ook al genoemd zijn door de rapporteur en
3 : wij zullen
12 : moet rekening
1 : in kansen op werk tussen de
1 : zelfs het cumuleren
1 : en financiële steun te
2 : het met de rapporteur
1 : debat het woord
2 : van de programma ' s .
1 : van de economische en sociale desintegratie van
2 : 1 , 2
1 : - 0104 / 1999 )
1 : - 0078 /
4 : nu onbekende procedure
3 : als , meer in het
1 : het initiatief tot voortzetting van een open
1 : dat het document van
1 : goed rekening gehouden
1 : nieuwe technologieën , diensten , enzovoort
1 : welvaart ,
5 : ruimte gereserveerd voor dit
1 : ook geharmoniseerd worden
1 : geschreven toespraak over het programma van
4 : - mathies
1 : bij het ontvangen van
1 : openheid creëren , wat zeer belangrijk is
1 : is een zeer goed
1 : lijnen van het beleid
2 : groot belang
1 : drie belangrijke
1 : van het verslag ,
1 : verafgelegen gebieden
2 : ik ben het met de
1 : voorzitter een lofwaardige zelfbeheersing aan
1 : en 89
1 : nadeel van de zwakkeren ,
2 : eraan herinneren
2 : om een redelijke
1 : van een groot aantal van
1 : velen is ondertekend ,
1 : moeilijk te controleren zijn
1 : de recente gebeurtenissen hebben aangetoond
1 : nogmaals willen vragen om
1 : het oogpunt van de industrie
1 : ik moet zeggen
1 : duidelijk : zelfs al
2 : eg ,
2 : eg -
1 : eg .
1 : van onderwijs
2 : het nog niet
3 : regio ' s , met lange afstanden , een
1 : 158 -
1 : 158 ,
1 : van hetzelfde laken
1 : en sociale voorzieningen .
1 : minder aan de commissie dan wel
3 : ingehaald
2 : het vraagstuk van de werkgelegenheid
1 : , wij zeker nog
1 : van goede ervaringen bij het
1 : gelukwensen
4 : aan kleine
1 : van lidstaten van de
1 : een grove
1 : en consumentenbeleid
1 : geïntegreerde benadering
1 : 2002 -
1 : commissie ertoe om vastberaden en strategisch op
1 : zich niet houden aan de jaarlijkse
1 : , ziekenzorg en sociale
1 : ik het , met
4 : de rommel van de nationale
1 : het programma voor
1 : dat eurostat de nodige inspanningen
1 : van staalfabrieken en steun voor de
1 : effecten van de
1 : drie sectoren kampen
1 : mij heb ,
3 : modernisering van
6 : van de werkgelegenheid
2 : de verschuiving
1 : mijn deel in dit gecombineerd
1 : wogau , langen , rapkay
1 : en betrokken ondernemingen er achter staan .
2 : de veiligheid op
1 : kan wel uit de voeten met
1 : te nemen en
1 : ( 1999 ) 158 - c5
2 : de inhoud
1 : , met lange afstanden
1 : cohesiefonds en de communautaire
1 : zou worden gegeven
1 : steun de hoofdlijnen van het
2 : van strategisch belang worden
1 : is er slechts één amendement
1 : de onderhandelingen tussen het cen
1 : uitgebreid .
1 : financiële steun aan regio ' s ,
2 : naam van een
1 : deskundigen en adviseurs voor
1 : bestedingen van de europese structuurfondsen en het
1 : , zal men daar toetreden
1 : kunnen nagaan welke steun de lidstaten hebben
3 : uniforme
1 : anderen ,
2 : in ieder geval van harte
1 : het wapenembargo tegen
1 : doel gebouwd en goed
1 : willekeur van
1 : , over het zevende
1 : echter grotendeels over
1 : een samenleving waarin iemand die in slechte
6 : stellingname
1 : want u heeft alle gelijk van
1 : de laatste keer is ,
2 : vruchten
1 : aan het effect van
4 : com ( 1999 )
1 : het verslag is
4 : andere collega '
2 : en het uitvoeren van de
1 : voorzien in
1 : hart onder de riem steek
1 : rechtvaardiger europa
8 : als het
1 : tekst van de richtlijn en op
1 : zorgen voor gelijke
1 : begrip , mijnheer de voorzitter -
1 : de sociaal - economische situatie waarin sommige
1 : en daarom zal men in de
1 : wij als ppe - de - fractie
1 : werkzaamheden .
1 : nut en de doelmatigheid van het
2 : andere komen er nu gemeenschappelijke minimumregels
2 : eerste redevoering
1 : de economische omschrijvingen van het regionale concurrentievermogen
80 : van het
1 : is dan ook
1 : die gegevens
1 : ten koste gaan van
1 : richtsnoeren mag niet worden overgelaten aan
2 : zullen zijn
1 : het cumuleren van geld uit het
2 : naar mijn mening
1 : uitstel rechtvaardigt
2 : van de unie , overgeleverd
16 : wijze
1 : kleine omvang
1 : er is gewezen op de
1 : 33 % van de convergentie die
1 : gewenste cohesie op het gebied
1 : kans op werk voor
1 : de verafgelegen
1 : en een verbeterde kwaliteit , die
1 : verlenen subsidies en beloven
1 : de inhoud van de
4 : ure nog in een moeilijk parket
1 : deze gebieden te verbinden met het europees
1 : er in zoveel woorden
5 : aan geen dovemans oor gezegd
1 : hoofdlijnen
1 : over regels
1 : te adviseren
2 : steun uit
1 : richtlijn is
1 : is een instrument
1 : de verwachtingen
1 : economische cohesie tussen de regio ' s
3 : zou willen dat
1 : mijnheer de commissaris , beste collega
1 : een verslag ,
3 : en misschien eveneens bepaalde punten worden verbeterd
3 : besteding
1 : van zuiver
1 : het vorige verslag toont
6 : en wel overal
1 : - 1999 / 2124
1 : - 1999 / 2127
1 : het zesde periodieke verslag legt een
1 : griekenland eruit zagen toen
2 : , wij zullen hierop
1 : - 1999 / 2123
1 : het europees comité voor normalisatie ( cen
1 : goebbels ,
1 : belangrijke verkeersverbinding tussen het noorden
4 : ari vatanen
1 : wij willen een echte
1 : van prachtige denkbeelden , die
1 : veiligheid in die tunnels
1 : meeste leden van onze commissie
2 : zij mogen
1 : de bestaansmogelijkheden van de burgers
1 : , opnieuw wil ik
1 : hun belangen
1 : het platteland en voor de
4 : herinnering brengen
1 : ben er rotsvast van overtuigd dat
2 : verbeteren van de sociale samenhang en de
1 : grote inspanning
2 : van de harmonisering van de regels inzake
1 : een europees regionaal beleid met een
1 : 2.1
2 : het huidige mededingingbeleid en hebben
1 : de een of andere wijze verscholen zitten binnen
3 : mevrouw de palacio
2 : geval ook mag zijn
1 : , hebben voorzitter hatzidakis
1 : van de groei oneerlijk zijn verdeeld
1 : bepalingen ,
1 : op de oorspronkelijke
1 : alsmede de voornaamste aanbevelingen van
1 : situatie werkelijk niet om uit te
1 : we zullen dus heel goed opletten bij
1 : zover gevorderd dat het onwaarschijnlijk
1 : geruststellen
1 : in septembere bereikte
1 : mijn betoog af te sluiten
2 : weergeven wat
1 : het bereiken van economische en sociale samenhang
1 : belangen van
1 : gekomen met steun van het
1 : , is mijn
2 : ik er tot nu toe van vernomen heb , stemt me niet bepaald optimistisch
1 : reeds een krachtige impuls
1 : omgeving
1 : zeer waardevolle conclusies
1 : het advies van
1 : de samenhang tussen de tekst
1 : te handhaven zodat
3 : en ontwikkeling ,
3 : de consument vaart er
1 : - van gorsel
1 : verafgelegen
1 : de commissie zo weinig
1 : europese economie
2 : daar -
1 : en moet
3 : de voordelen en de souplesse van een
1 : , kunnen misverstanden uit
1 : verlengen ,
1 : gevorderd zijn ?
1 : het gebied van de overheidssteun aan
1 : de amendementen die zijn ingediend , en
1 : beetje te lang .
1 : de notulen worden goedgekeurd )
1 : nu echter zover gekomen
1 : schroedter , dat
2 : ook nog de verschillende leden
1 : gemeenschappelijk standpunt , door de
1 : het nieuwe jaar samen met
1 : europese commissie bepaalt
2 : dit punt niet zozeer als excuus
5 : . deze
1 : . tegelijkertijd
2 : natuurlijk aanvaarden wij dat amendement
1 : die vinden dat
1 : , als ik
1 : steeds groeiende
8 : notulen
1 : aan deze situatie het hoofd te bieden
1 : de artikelen
1 : tussen de tekst van de richtlijn
3 : definitieve sluiting
5 : dat men
2 : beantwoorden
1 : mkb .
1 : , wanneer
1 : goede kwaliteit van
1 : dat met
18 : dus
2 : hebben wij aangegeven
1 : zweden ,
1 : de zeer goede samenwerking .
1 : aan plaatselijke programma ' s
2 : binnen het college van
1 : niet te rechtvaardigen
1 : of tegen de
1 : / 0106
1 : dan wel aan de afgevaardigden van
1 : hier om een nalatigheid
1 : een evenwichtig territoriaal beleid
1 : actoren bij het opstellen en het
1 : verdrag ( com ( 1999 )
1 : hun mening over dit
2 : toenemende
1 : koch , prijzen voor zijn uitstekende
1 : betere , meer gedetailleerde gegevens heeft over
1 : doen om het beleid van de unie
2 : in dat
1 : worden geboden aan
1 : actie in
4 : ertoe
1 : zal nagaan of
2 : alle lokale en regionale
1 : de unie , ten
1 : het verschijnen van
2 : van de eenentwintigste eeuw
1 : indruk wekt dat de commissie
1 : door de commissie werkgelegenheid en
1 : gepresenteerd zijn
1 : zojuist is
1 : het voor met name
1 : betrekking op de positieve gevolgen
1 : meerdere
1 : de werking van
2 : prioriteit is
1 : de werkgelegenheidsstrategie en de vijf
2 : sluiten voor het feit dat
1 : orde is het gecombineerd debat over de
2 : van de economische en sociale samenhang worden
1 : veiligheid in duitsland ,
1 : subsidiariteitsbeginsel ; de lidstaten
2 : heeft het voorbeeld gegeven van
1 : het zeer zorgwekkende feit
1 : en dat is toch
3 : het beheer van de
1 : vraagstuk : mededinging en
1 : mijnheer de commissaris , in de
1 : aan de regering
1 : van nieuwe spooksteden . maar de
1 : die werkelijk
2 : concurrentiepositie van
2 : wachten ,
1 : op het spoor
2 : regionaal beleid van
1 : hun werk niet hebben gedaan .
1 : regionaal beleid , met name met degenen
1 : verschil in kansen op werk
1 : aantal andere
2 : zeer belangrijke
1 : c5 - 0208 / 1999 -
1 : indienen
6 : aan het voorstel
1 : de zeer ernstige
1 : cen afgesloten zijn
1 : en de pers verwijten
6 : de voornaamste
1 : interne markt is nog niet
1 : gebaseerd moeten zijn op het
1 : betrekking tot dergelijke
1 : voor de komende vijf jaar ,
1 : kunnen doen wat
1 : verzoek ik het desbetreffende besluit te heroverwegen
1 : gebieden met de
1 : snelle groei
1 : nul .
1 : waren verdreven ,
1 : mijnheer segni
1 : kort stilstaan bij het probleem
1 : 1999 ) 148 - c5
1 : de economische commissie intussen gevorderd zijn ?
1 : de instelling van
1 : . dit geldt vooral omdat ik
1 : het luchtvervoer en de staalindustrie
3 : het verbeteren van
1 : . dit heeft reeds een krachtige
1 : van deze zeer belangrijke zaak
1 : neem ik mijn
1 : dan 40
2 : van de staten en de
1 : programma ' s voor de ontwikkeling
2 : mogelijkheden kan creëren en of
2 : van de regio ' s in de
1 : hoofdlijnen van het verslag over
1 : europees kartelbureau openhouden en
1 : we zelfs invloed moeten uitoefenen op de
1 : televisiezenders op onze
2 : behoefte aan
1 : van het concurrentiebeleid en
1 : de eilandgebieden in de
1 : moeten zij
1 : , allereerst wil ik
1 : procedures voor de uitwisseling van goede ervaringen
2 : een verordening van de raad overeenkomstig
1 : , die door velen is ondertekend ,
1 : gaat het uiteindelijk
2 : tijd zijn gebeurd
1 : de vertegenwoordigers zijn van de
1 : het programma 2000 - 2006
1 : structuurfondsen en het cohesiefonds en van
1 : geuit .
1 : opmerkingen , geachte afgevaardigden ,
1 : tot nog meer
2 : landen die
1 : aan projecten waarvan de resultaten
1 : genoemde sectoren
1 : daarmee een hart onder de riem
1 : in het tweede
1 : aanzien van
1 : dus heel goed opletten bij het
1 : een open debat
1 : / eg . daarin
1 : met vertegenwoordigers van verschillende belanghebbenden ,
2 : mede
1 : nationale regeringen verlenen subsidies
1 : tampere
4 : de conferentie van
2 : de partij van de europese
1 : amsterdam is immers sprake
1 : oriëntatie "
1 : waaronder de aanbeveling dat er
1 : werkgelegenheid en sociale zaken en
3 : projecten af te
1 : het embargo
1 : dit amendement ook
2 : kan de
1 : bij de planning en uitvoering van de
1 : gebouw blijven terugkomen , maar dit
1 : over het vervoer per spoor .
1 : aan het ispa -
3 : alternatieve routes
2 : van economische en sociale
1 : aangetoond door het zeer zorgwekkende
1 : voor de werklozen en tot
1 : de lidstaten moeten
1 : de loop van het jaar zullen wij
1 : onze doelstellingen sneller te bereiken .
1 : hij heeft
1 : platteland geen
1 : voor haar bereidheid tot
1 : financiële degelijkheid
1 : gaat om de sociaal - economische situatie
1 : wil ik een aantal
1 : ik wil ten slotte
1 : dus heel goed opletten bij het opstellen
2 : een andere mening toegedaan
1 : deze laatste opmerking
1 : mededinging moet
2 : over de grote lijnen van het beleid
1 : dit beleid zal worden geïntegreerd
1 : . ook wil ik even vermelden dat
1 : i
3 : elke
3 : worden nageleefd
1 : en de veiligheidsgaranties
1 : zijn huidige partijleider , de heer
1 : het ontbreken
1 : comité voor de normalisatie .
1 : cen , op de wijziging van
1 : gecombineerd debat over de volgende
1 : fase
1 : geweest dat er uniforme
1 : initiatief moeten nemen om
2 : gemoderniseerd
1 : van dit verslag , waarin de
1 : a5 - 0104 / 1999
1 : dat het europees sociaal
1 : voorwaarts in de analyse van regionale gegevens
1 : als scheidsrechter optreden
1 : en catastrofale mededinging
1 : uit het zesde periodieke
1 : veel gemeen met dit
1 : een oplossing
1 : en de plaatselijke gemeenschappen
1 : minuut stilte in acht
1 : ordening en een
1 : , 95 / 35
1 : moeten wijzigen
2 : de strategie
1 : grond in boren
1 : een kleine stap op weg naar
3 : regionaal beleid , het milieubeleid
1 : beide collega ' s die
1 : van de werkzaamheden .
1 : om overheidssubsidies
3 : en monetaire commissie , over het
10 : welke
1 : mijn collega de heer
1 : gewenste resultaten geleid
1 : te brengen ,
7 : de commissie moet
1 : bureaucratie en administratieve
1 : structureel beleid van
2 : ontwerprichtlijn is een degelijke basis
1 : de afgelopen twee
1 : er nota van , maar
1 : de plenaire vergadering van het parlement
4 : verlagen
1 : , door de raad
1 : enkel een presentatie met toelichting van de
2 : zijn leven
2 : inwerkingtreding
1 : van hervormingen in
10 : structuurbeleid
1 : voor dezelfde mensen van
1 : maken aan doorlopende kosten ,
1 : mijn mening houdt de tweede hypothese in dat
1 : de aanpassing van de wetgevingen
1 : , het amendement dat
1 : stap in de richting
2 : dat betekent dat de wijziging
1 : aspecten van het
2 : ten tweede de commissie voor het
1 : waaronder de
2 : richtlijn 94 / 55 /
1 : maar de wil om iets te ondernemen
1 : , multinationale concerns
1 : verschillende belanghebbenden
1 : een gunstig klimaat
1 : voor de uitvoering
1 : punten in het zevende
1 : voor een beperkte duur gelden
1 : periodieke verslag legt een fundament voor
2 : het beleid inzake
2 : meer dan 33 %
1 : zeggen , dames en heren ,
4 : betrouwbaarheid
1 : van en de controle
1 : veranderingen .
1 : uit het probleem
2 : daarbij om overheidssubsidies
3 : zich beperkt tot het vastleggen
1 : nederlandse zender , omdat ook nederlanders
1 : rapkay ,
1 : terechtgekomen .
1 : flautre ,
1 : - 0108 / 1999 ) van
2 : aantoont dat 50 procent van
1 : het nieuwe model
1 : noorden
5 : de commissie regionaal beleid , vervoer
1 : de opleiding ,
1 : zou kunnen worden afgevoerd . het parlement
1 : is wat het standpunt van het parlement is .
1 : in de hele unie en
1 : de aanneming van
1 : verrichten
1 : gedeeltelijk gevaarlijke
1 : europees parlement , de
1 : hänsch ,
1 : ging
1 : situatie het
3 : vestig
1 : markt , maar het
1 : eveneens bepaalde punten worden verbeterd
2 : zouden leiden tot
2 : heer ribeiro
1 : , zoals zo
1 : over de voorschriften
1 : voor een beperkte
1 : gaat het hier om een soms
1 : het verslag op de situatie moeten vooruitlopen
1 : ik zelf
1 : het milieubeleid
1 : in de plenaire vergadering .
5 : ook de lidstaten zelf
1 : c5 - 0122 / 1999
1 : hebben hier met een complexe materie te maken
2 : die van
1 : de werkloosheid en de dalende demografische
1 : met het verslag dat
2 : een laatste amendement
1 : een dergelijke verspreiding van het hoger
1 : uitzonderingen zijn slechts
1 : de hoogte zal worden gehouden van alle
1 : de landbouwgebieden
1 : toren - gebouw . hier moet naar gekeken worden
1 : maatregelen genomen worden en een
1 : de een of andere wijze
1 : inderdaad niet gebeurd
1 : in het tweede verslag
2 : de agenda .
3 : doelstellingen voor
3 : ongevallen , die
1 : ik geloof dat de
1 : goede oplossing voor onze
1 : anders zou het kunnen lijken alsof
1 : maanden geleden nog
3 : heb horen zeggen
1 : als de overheid
1 : functionarissen van de commissie en mijn voorganger
1 : er iets behoorlijk mis is .
3 : verantwoordelijke
1 : amendementen grotendeels
1 : oneerlijk zijn verdeeld .
2 : verhinderen
1 : aan de beurt
2 : rol en de structuur van
1 : bij het vorige
1 : de door het parlement
1 : centrale organen , maar
1 : betreur ik . ik denk daarom dat
1 : en noodzakelijk
1 : verder met de
2 : ontstaan , leidt nu tot
1 : hun toekomstig succes .
1 : en strategisch op te treden .
1 : voor ,
4 : op de arbeidsmarkt
1 : socialistische fractie ,
1 : platteland en het
12 : gelijke kansen
1 : een aantal andere
1 : het ontvangen
3 : verkeerd
1 : unie zo veilig mogelijk
3 : drie belangrijke amendementen en toevoegingen voorstellen
2 : : het vasthouden van de bevolking
8 : activiteiten
1 : eilanden ,
1 : schijnt
1 : hänsch en mijnheer cox , ik
1 : de consumenten
2 : / 55 / eg
2 : ingezet
1 : 95 /
1 : u , commissaris
2 : maximum aantal daadwerkelijke
1 : is gewezen op
1 : de barentszzee , en
3 : premier van
2 : mededinging en
1 : vertraging die bij het cen is ontstaan
2 : in het kader van een evenwichtig
2 : een belangrijk en fundamenteel beginsel
1 : en voor de levensomstandigheden van
1 : de eerste conclusie
2 : dat de wijziging
1 : in overeenstemming te brengen met het
1 : het tweede punt heeft
1 : hoever de onderhandelingen tussen
2 : ( sec ( 1999 )
1 : omgeving met zich
1 : en ook de strekking
1 : en zich met betrekking
1 : ten bate
1 : bereikte resultaten
2 : die ervan zouden moeten profiteren
1 : uw verslag
1 : plattelandsontwikkeling wat dit
11 : kan worden
1 : , wil ik zeggen dat de
1 : documenten , zoals
1 : parlement onze verantwoordelijkheid
1 : partnerschap wordt opgezet .
2 : betreft de staalsteuncode .
1 : de nieuwe bronnen van
1 : de staalindustrie ,
2 : transparantie in de besteding
1 : structuur -
1 : hiervoor de mogelijkheid zouden krijgen .
2 : de resultaten in de meeste gevallen
1 : hopen dat de commissie
1 : met de europese commissie .
2 : van de richtlijn 94 / 55 /
1 : hoogste
12 : danken
1 : gisteravond zonder te zijn behandeld en
1 : amendement ook met het oog op
1 : kwaliteit , die zijn
1 : daarom is het ongetwijfeld zinvol
1 : de minst ontwikkelde
2 : aandacht vestigen
2 : in de voormalige ddr en
1 : aan de steeds wisselende omstandigheden en
2 : genomen onze
2 : kortom
1 : koch , maar ook de
1 : bij de overheidssteun van de lidstaten zelf
1 : 2123
1 : 2124
1 : 2127
1 : voor de verbetering van de
1 : van terechtgekomen
1 : activiteiten in de vorm
1 : sec ( 1999 ) 743
1 : 1999 - 1999 / 0083
1 : opstelling van
1 : de huidige richtlijn maken
3 : wetgevingen
3 : door het zo optimaal en rendabel
5 : de commissie bij
1 : is er nogal vaag over .
1 : structuurfondsen , vooral als gevolg
2 : immers nu
1 : het beste
1 : is erin geslaagd
1 : maar ook verbeterd
1 : tot het
2 : de programma ' s in de
1 : gedaan heeft
1 : een stap verder brengen
1 : worden teneinde
1 : zou ik willen zeggen dat de
2 : de formulering
1 : uiteindelijk om bij de
2 : het belang van meer
5 : van " waar
1 : ik zeggen
1 : richtsnoeren die wij vandaag hebben gepresenteerd
3 : ter bevordering
4 : op het vlak van
1 : initiatief van een van de franse afgevaardigden
3 : wat dit
1 : zal altijd
1 : heeft voorlopig een oplossing
1 : per inwoner .
1 : bevoegdheid van de
1 : stapel wordt gezet
1 : veroorzaakt in de interinstitutionele betrekkingen .
3 : mensen reageren door weg te trekken ,
1 : dat wij nu behandelen
2 : de effecten van
4 : de heer berend danken en feliciteren met
1 : maar , voorzitter
1 : vroeger geheel gemonopoliseerd waren ,
1 : de vijfde verdieping van het toren - gebouw . hier moet naar
3 : product
1 : goederen over de weg ( com (
3 : de berichten in de pers van
1 : mij niet vergis
2 : duimschroeven van
1 : koninkrijk ,
1 : zich op geen enkele
1 : de franse deskundigen
3 : miljoen
1 : de voorzitter , de fractie van
1 : het algemeen , en
1 : mijnheer wynn , dat is
1 : gemeen met dit
1 : ook een obstakel voor de vestiging van
1 : geloofwaardigheid van de europese unie .
1 : ik ben in principe van mening
2 : die kan zorgen voor wat meer werkelijkheidszin
1 : over de oriëntatie
2 : bij een
1 : regio ' s , toeneemt
3 : zo optimaal en rendabel mogelijk
1 : werkdocument
2 : de vaardigheden en
1 : uit oost - europa
1 : zelfbeheersing
1 : de toegevoegde waarde , of als
3 : de socialistische fractie
1 : van het beginsel van relatieve stabiliteit .
1 : intussen gevorderd
1 : van het debat met
1 : besluitvorming
2 : sectoren van strategisch belang worden
3 : maatschappij
3 : kan leiden tot verlies van
938 : van
1 : deze richtlijn ,
1 : bij een zo breed mogelijke
1 : het op verantwoorde en duurzame
1 : zoals afgesproken
1 : reikt zeer waardevolle
2 : invoeren aan de
1 : komt er steeds weer nieuwe steun .
1 : dit is vooral van belang
1 : van alle prioriteiten
1 : verslag legt een fundament
2 : die wij nog niet hebben behandeld
2 : ondanks de veranderingen in
34 : , de
2 : samenwerking tussen
3 : partnerschap
1 : en monetaire criteria
5 : onderzoek en
1 : deze wijziging
1 : over een periode
1 : , die moeten
6 : deze verschillen
1 : het spoor en over
5 : definitieve
1 : c5 - 0004
2 : hun deze
1 : dat betekent dat ook de
1 : mondiale
1 : de territoriale en sociale
2 : het kader van de structuurfondsen
1 : sterker nog , dat
1 : , terwijl onze
3 : passende
1 : de uitdieping
1 : echte concurrentiecultuur
1 : juridisch
1 : het gemeenschappelijk standpunt van de raad
4 : over subsidies
1 : twee onthoudingen goedgekeurd .
2 : sommigen
1 : van deze gelden , zullen wij
1 : ' s hadden
1 : gevaarlijke goederen over de weg , die
1 : 0106 (
2 : de minder welvarenden in
3 : blijven doen op de plaatselijke belastingreserves in
2 : programma voor het jaar 2000
1 : en de doelmatigheid van het regionaal
2 : bedenken we
1 : is vermoord , is de heer
4 : aan de orde is het
1 : bedrijven en het scheppen
1 : lidstaten is immers al zover gevorderd
3 : deze europese steun onder de aandacht
1 : de sociale samenhang
2 : feit dat het
1 : en industriële ontwikkeling .
5 : redenen
6 : het nog
1 : met name kunnen de bijlagen niet worden
1 : de leegloop van het platteland versterkt .
3 : een prioritair
1 : een aantal overgangsbepalingen , die
1 : bieden aan de nieuwe uitdagingen en kansen
1 : maand hetzelfde te doen
1 : klimaat , een lage bevolkingsdichtheid en moeilijke omstandigheden
1 : het evenwicht op de
2 : commissie of
1 : heel europa worden grote hoeveelheden gevaarlijke
1 : pas per 1
1 : commissie om
2 : met de conclusies in
1 : uitwerking van de prioriteiten van
2 : een betere
1 : ik daarover
1 : een duur structuurbeleid voeren
3 : en geconsolideerde werkwijze op
1 : zijn , zoals een stelsel van sancties bij overtredingen
1 : kunnen aanvoeren tegenover
1 : heer cocilovo zojuist al aangaf
1 : dit is wat ik wilde zeggen over
1 : zijn overgenomen door
1 : uitsluiting is immers
1 : militaire coup
1 : wij in de onderhavige regelgeving
1 : wil kort reageren
1 : 1999 / 2110 ( cos
1 : bezitten
4 : en diepgaand
1 : van ondernemers in
1 : de verdragen die
1 : van excessieve bureaucratie
1 : en sociale ongelijkheden tussen
1 : ' s vraag
2 : beklag doen : de
2 : de rol en de
1 : hierbij denk ik
1 : omdat de een
1 : van misdrijven
1 : . maar de landbouw is ook
4 : als wij inderdaad
4 : de laatste plenaire vergadering
1 : over spreken
1 : essentieel is
1 : verslag is derhalve van de agenda afgevoerd
1 : de richtlijn tot wijziging
1 : laat dit nu
2 : werk dat hij heeft verricht
1 : inkomstenbron op het
2 : met name betrekking op
1 : overzicht van
6 : voorzitter van de
1 : gemeenschappelijk standpunt , door de raad vastgesteld
1 : groot gedeelte
1 : op basis van de richtsnoeren die
1 : planning
195 : niet
1 : , maar ook verbeterd
1 : middellandse zee kun
1 : ook dwingend opgelegd
1 : belastingbetalers ,
2 : kwestie ,
1 : nemen , maar ook
1 : kwestie .
1 : een strategisch
1 : nadeel van de
1 : obstakel voor
1 : bieden aan plaatselijke programma ' s voor
1 : over het algemeen in het
1 : wil kort
1 : ik beslist niet alleen
1 : het project
1 : om over de richtsnoeren te
1 : aan de verdeling van deze gelden .
1 : zoals u weet , mijnheer de commissaris
1 : zaken staan en hoever
1 : richtsnoeren en ook aan
2 : onder vrouwen en jongeren
1 : weten waar ze aan
1 : kunnen wij ervoor zorgen
3 : , geachte commissaris , beste collega
1 : u zeer .
2 : hoofdelijke belasting van de agenda te schrappen
1 : altijd met
1 : zeggen , dames en heren , dat
4 : voor de interne markt
1 : en financiële steun te bieden aan
1 : er is gewezen op de vertraging bij
1 : wij wetgeving goedkeuren
1 : nagestreefde doelstellingen en
1 : artikelen 87 , 88
1 : van banen .
1 : veiligheid voor alle vormen van vervoer bekeken
1 : geloofwaardigheid van
1 : gesprongen
1 : is legitiem , daar
1 : tweede punt is al genoemd
1 : staalsteuncode moet worden
1 : en de regio ' s
1 : vanaf
1 : die de interne markt daadwerkelijk dwarsboomt ,
2 : mededingingsbeleid en
3 : overheidssector en
2 : vrijdag 17 december
2 : van de richtlijn absoluut
1 : om het vervoer van gevaarlijke
1 : de betrekkingen tussen stad en platteland nieuw
1 : persoonlijke en
1 : haar strategische doelstellingen voor
1 : en duidelijke indicaties
1 : het is een eerste stap in de
1 : die door deze
2 : ben het met de rapporteur eens
1 : inhoud van hoofdstuk 2.1 van dit verslag
1 : viertal
1 : wijze van
2 : , vervoer , communicatie en
1 : de regio ' s van de
1 : maatschappij om te
1 : de ondernemingen weten waar ze aan
1 : wij zouden niet
2 : aanvaarden wij dat
1 : buitengewoon positief , en er
1 : uitgegaan van
1 : als op regionaal niveau
1 : een sterke landbouwsector
1 : het parlement moet daarbij sterker worden betrokken
1 : middelen ontstaat als de
1 : binnen lidstaten soms
1 : aan de toetredingslanden voorleggen .
1 : duidelijk gedefinieerde
1 : onze dank verdient voor het
1 : reeds herhaaldelijk onderstreepte
1 : het voor vandaag van de agenda
1 : telkens opnieuw scholen
1 : is daarvoor geen slecht uitgangspunt
1 : , die van invloed is op
1 : al steunt
1 : fondsen - ook al
1 : structureel beleid
1 : tekst van artikel 10
3 : ) van de heer koch
1 : bij de commissie
1 : ons op
1 : met een beperkte looptijd , en
2 : , ook ik
1 : erg , maar wat wij zouden moeten
1 : de rapporteur gelukwensen met zijn uitstekende
1 : de weg , het spoor
1 : heeft getreden
1 : over het resultaat
1 : moeten we doen om
1 : obstakel voor de vestiging van bedrijven en
1 : globalisatie en de uitbreiding naar het oosten
1 : de heer simpson terecht opmerkte ,
2 : en de ontwikkelingen
1 : tot concrete specificaties
1 : armste gebieden in europa ,
1 : geplande toetreding
1 : , waarin u laat weten dat uzelf
1 : jiménez , laten weten
1 : door het sec in gang
1 : mijn dank aan de rapporteur
1 : 101 - c5
1 : een grove fout
2 : dringende behoefte aan werkgelegenheid
1 : als we kijken naar
3 : vallen met de betrouwbaarheid van
1 : 25 gebieden met de minste werkloosheid
1 : technologische vooruitgang en de mondialisering .
2 : gegevens heeft over met name
1 : het debat in de voltallige vergadering .
1 : hoge mate van flexibiliteit en een minimum
2 : voor het herstel
1 : van de eu zelf
1 : zone - indeling van
1 : voor de ontwikkeling van werkgelegenheidsprojecten en
2 : over de mededeling van de
1 : opzichte van de dollar toe te
1 : ik kan wel uit de voeten met
1 : bij het behandelen van de problematiek
1 : fusies , groeperingen en overnames
1 : met de door
11 : de verantwoordelijkheid
1 : departementen begeven
1 : scheepswerven
1 : die de wijziging van deze richtlijn rechtvaardigen
1 : ertoe geleid dat het
1 : aanbeveling zegt over de
1 : om de veiligheid gaat , ben ik
1 : kunnen maken
1 : , de commissaris en de commissie
1 : bekritiseerd als een niet te rechtvaardigen
1 : behoeften voorziet door
1 : door het sec in gang is
1 : ontwikkeling , waarbij
1 : de welvaart , ook
2 : doen met het programma voor het jaar 2000
1 : zijn voortreffelijk verslag en voor de goede samenwerking
4 : landbouw en
1 : wil ik het
1 : vragen gesteld
1 : structuurfondsen , het
1 : opleidingen aanbieden ,
1 : de ontwikkeling van de regio ' s in
4 : u moet
1 : situatie waarin sommige regio ' s van
5 : regionale vraagstukken benaderde
1 : het oog op de aanneming
1 : als commissie onze
1 : en 1993 en tussen 1994 en 1999
4 : structurele
3 : eens aan de uitbreiding
2 : huidige communautaire beleid inzake de
1 : de toepassing van dit
1 : het verslag dat ik
1 : vlijt nog steeds in de mode is
1 : , ik kan niet anders dan
1 : 0004 /
1 : dan 33 % van de convergentie die
1 : tussen het cen en de
1 : de president van sri
1 : eigen producten op de markt te
1 : die met het regionaal beleid belast is
1 : een gedeeltelijk gevaarlijke
2 : coördinatie en
1 : de eilanden komt niet aan haar trekken
1 : middels het stimuleren
2 : een gelukkig nieuwjaar
1 : , de overheidssteun ,
2 : ik vraag
1 : overheidssteun in
1 : lokale en regionale autoriteiten ,
1 : de beroepsopleiding ,
8 : eerst
1 : de euro , en ook binnen de
1 : een instrument en leidt niet altijd tot
1 : tijd hebben om
1 : voor hernieuwbare energiebronnen met middelen uit het
1 : vastgelegd , moeten
1 : recent in sri lanka is
8 : verslag .
2 : verslag -
5 : verslag ,
1 : bij de voorbereiding en
1 : zoals de scheepsbouw ,
4 : meest welvarende regio ' s
1 : ' s , het verslag dat ik
2 : , waarin de commissie de aanbeveling kreeg
1 : amendement van de commissie regionaal
1 : zouden dan immers teveel afdwalen .
1 : waarbinnen
1 : heer koch , maar ook
1 : in het zevende
1 : de staatssteun
1 : mogelijk opnemen en
1 : een tweetal punten te belichten
1 : onder de loep te nemen
1 : overeenstemming te brengen met het aanvullende ruimtelijke beleid van
2 : wil erop wijzen dat de commissie
1 : voor vandaag van de
1 : het ontvangen van deze gelden ,
1 : belang waar
1 : beperkte
2 : alleen duurde
1 : munt te bieden ,
1 : comité van
1 : breed perspectief , met vertegenwoordigers van verschillende
1 : staan en hoever de onderhandelingen tussen
1 : voltrokken . daarbij heeft zij de staatssteun
10 : sinds
1 : niet om uit
4 : vervoers - en communicatienetwerken en
1 : bescherming van de barentszzee , en
1 : de vertraging bij het
1 : een doelstelling -
1 : zijn van zuiver technische aard
1 : verschillen binnen
1 : de relatie tussen deze doelstellingen en het cohesiefonds
1 : over de veiligheid van
1 : aparicio
2 : fundamenteel
1 : om het woord vroeg
1 : zowel het parlement
1 : normen die
2 : naar aanleiding van de
4 : ingediend
2 : werkgelegenheid op het
1 : altijd met betrekking
1 : de oriëntatie en
1 : deskundigen voor het vervoer van gevaarlijke goederen
8 : sociale samenhang
2 : een groot deel
2 : het welslagen
1 : richtlijn , 95
1 : inhoud van de bijlagen en de noodzaak
1 : trouw
1 : prioriteiten die hier zijn besproken en
1 : van mening dat we
1 : andere wijzigingen in de
1 : lokale en regionale actoren
2 : niet gerechtvaardigd , en ik
1 : sommige gemeentes
2 : zesde verslag kan worden opgemaakt dat de
3 : de periode in
1 : is het gecombineerd debat over de
1 : te bieden aan plaatselijke
1 : deze minimumnormen , maar ik
1 : mislukken
2 : staalsteuncode
1 : worden . de kwaliteit
1 : heer jonckheer ,
1 : gebleven in de betreffende periode
1 : daadwerkelijke convergentie , met name
1 : het personeel
2 : al te dikwijls worden
1 : bijzonder met het oog op de komende uitbreiding en ik dank de heer jonckheer voor de grondige behandeling van de
1 : . dat blijkt ook
1 : om over
1 : op de binnenwateren of op zee
1 : gouverneur van de
1 : evaluatie van procedures voor de uitwisseling
1 : beleid , en met name ook voor
1 : in die stijging
1 : zich uitstekende verslag van mijn collega
1 : het een gevaarlijk beleid
1 : niveau van de werkgelegenheid in
1 : munt te
1 : het amendement over
2 : wij nu
1 : ik zelf ondernemer ben in
1 : collega ' s die van zich
1 : wij zijn nu echter zover gekomen
1 : het werk dat zij heeft verricht
1 : vooral van belang in
1 : programmeringsstrategie voor
1 : commissie zijn
1 : het voor met name de
1 : bij hun economische
1 : product van de markt ,
1 : belangrijke ,
1 : van de richtsnoeren voor de periode 2000
1 : , die overeenkomen met de rijke gebieden
1 : nederland
1 : betrekking op andere documenten ,
1 : dat , want nu moeten wij
1 : / 1999 - 1998
6 : / 1999 - 1999
1 : van dat van de verenigde
1 : voor wat betreft die handhaving ,
1 : en de arbeiders .
1 : dat onwettig betaalde
1 : procedure .
1 : schuld daarvoor ligt zowel bij
1 : en hindernissen voor de mededinging
1 : - om over de
1 : waarin letterlijk staat
2 : ondanks de veranderingen in alle
2 : de uitdagingen van de
1 : gevolgen van de uitbreiding van de unie
1 : mogelijkheden en nieuwe
2 : namelijk de evaluatie van procedures voor de
1 : de lidstaten kennelijk willen ,
1 : de bestedingen uit
2 : de commissie landbouw
1 : twee instellingen over dit
1 : amendement , want u heeft alle
1 : , zoals aangetoond door
1 : - hebben natuurlijk ook veel
3 : de interne markt ,
3 : commissie landbouw en plattelandsontwikkeling
1 : geeft haar monopolies
1 : communicatie
1 : in onze arme en structureel zwakke gebieden
1 : het europese mededingingsbeleid .
1 : en armoede , zoals aangetoond
1 : onze concurrentie - eenheden
1 : ontvangen van deze gelden , zullen wij
9 : aan te kunnen
1 : van schade die door natuurrampen of
1 : verband zal besluiten .
1 : het beleid van de
5 : strategische
1 : mijn bijdrage aan
1 : aanbod en
1 : . daarin worden de lidstaten verplicht ,
7 : de kwaliteit van de
1 : met het aanvullende ruimtelijke beleid van de
1 : het koude
2 : infrastructuur , vervoer , communicatie
1 : eg betreffende de onderlinge aanpassing
1 : weer bijzonder deskundig
1 : cohesiebeleid .
1 : fondsen , de steun aan verschillende partners
1 : parlement en de commissie .
1 : agenda gehandhaafd , en ja ,
1 : kan zorgen voor
1 : een brief kunnen schrijven aan de
1 : streven naar verdere
1 : een fundamentele
7 : worden gesteld
1 : het verslag - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten ,
1 : en de directe investeringen uit
2 : ten dage zelfs
1 : voorzitters is genomen . vervolgens handelt hij
1 : het uiterste doorgedreven markteconomie en
1 : - 0105 / 1999 -
1 : collega , mevrouw flautre
1 : overgrote meerderheid
1 : het hier aan specifieke richtsnoeren ontbreekt
1 : en de overige
1 : , zoals zo vaak als het
1 : 1 , 2 en
1 : kort komt
3 : omdat ik
16 : voorzitter
1 : met de heer duisenberg
1 : 1 vallen
1 : moet zich daarvoor blijven inzetten .
1 : het derde punt
1 : en ontwikkeling , voor de
1 : , meer in het algemeen , bij
1 : de landen van de
1 : dergelijk besluit nemen , dat een
3 : rechten en inbreuk maken op het
1 : net als voor andere bedrijfstakken
2 : in het kader van een
1 : in de armste of in
1 : in de commissie werkgelegenheid en
1 : het parlementsgebouw in brussel noch hier
1 : en een verbeterde kwaliteit ,
1 : ik spreek voor het
8 : tot een
1 : verslag over de staatssteun en
1 : de rapporteur gelukwensen met
1 : de beurt is
1 : regionale verschillen binnen ieder
1 : zes van
2 : kader van de structuurfondsen
1 : ons kan geruststellen met
1 : de richtlijn 96 / 35
1 : - zwakte van de
1 : die manier zouden wij beschikken
1 : op het gebied van onderwijs ,
2 : uitvoering van de structuurfondsen ,
1 : blijvend nut voor de
1 : infrastructuur van
1 : controle van de commissie blootgesteld te zijn
2 : concurrentievermogen , maar
1 : want het
1 : in herinnering
1 : door het zeer zorgwekkende feit
1 : wij mogen
1 : naar mijn mening houdt de tweede hypothese
1 : moeten worden opgesteld
1 : , in de toekomst voorkomen
2 : 1998 was het belangrijkste geval
1 : wat zeer belangrijk is
1 : worden benadrukt dat de
2 : ene gebied na
1 : heeft toegelicht
1 : ik vraag me dus af waar het
1 : inzake overheidssteun
1 : monetaire commissie , over het zevende
1 : moet daarbij sterker worden betrokken .
1 : voor zijn uitstekende werk
1 : in enkele
1 : neem het woord namens
1 : / 1999 - 1999 / 2124
2 : cod )) .
1 : te vragen
2 : landen van de unie worden
1 : efficiëntie
3 : het cohesiebeleid in europa
1 : van de socialistische fractie ,
1 : belangrijke vooruitgang is
2 : verdrag van
1 : een zogenaamd volmaakte marktwerking ,
2 : al zei
1 : de situatie werkelijk niet om uit te
4 : door uw
1 : worden verzet - en dat is mijn
8 : ongetwijfeld
1 : mijn voorstel om deze mondelinge vraag aan
6 : toekenning van 540 miljoen eigen
2 : is jammer
1 : gebied van onderwijs
1 : 85 en 86 van het
1 : adviseurs
1 : dames en heren , ik ben nieuw
1 : bij de tussentijdse beoordeling
1 : persoonlijke interpretatie van de een of andere
6 : deze belangrijke verkeersverbinding tussen het noorden
6 : de amendementen
1 : de gevaarlijke
1 : een bijeenkomst
1 : in tunnels .
1 : en ik moet
1 : dat in alle sectoren ,
1 : zouden hebben moeten
1 : dat de huidige samenwerking met
1 : , maar niettemin broodnodig is .
1 : nog altijd leveren
1 : de minder ontwikkelde
1 : respect , niet eens was met het voorstel van de voorzitter van de
1 : door het zeer zorgwekkende
1 : markten moeten worden
5 : van het vervoer
1 : heeft geaccepteerd
1 : omstandigheden verschillen van
1 : vorige verslag toont de heer
1 : hiermee rekening houdend
1 : , namelijk wales
1 : communautaire dimensie van de economische
1 : benadrukt dat de richtsnoeren waarover
1 : richtlijn , 95 / 35
2 : het voorbeeld gegeven van
1 : door een uniforme europese regeling
1 : methode en
1 : onderzoek en ontwikkeling en economische
2 : ook omdat
1 : verkleind toen de regionale
3 : alternatieve
1 : het opstellen en het uitvoeren van
1 : slechts in nauwkeurig omschreven gevallen toegestaan .
1 : de dollar toe te schrijven aan
1 : bewijst
1 : zoals is
1 : commissie voor het voorstel dat
1 : , maar ze verdient deze
1 : gevaarlijke stoffen te
2 : zoals ik
1 : richtlijn inzake het
2 : de lessen die we
2 : zorgen en angsten van
2 : een optimale
1 : dat herhaaldelijk
1 : 1 januari 1997 , maar
1 : wij zullen hierop blijven hameren
1 : leiden tot concrete specificaties en vereisten
3 : volgens een nieuwe procedure die
1 : minder ontwikkelde landen
2 : hier om
3 : reageren door
5 : te blijven
1 : genomen besluit
1 : besluit is
1 : van de regeling van de werkzaamheden .
6 : toenemen , terwijl
1 : voor zijn buitengewoon
1 : de toepassing van de
2 : mijn eerste redevoering in het europees
1 : nog steeds toenemende hoeveelheden goederen die
2 : een hervorming
1 : nederlandse zender , omdat ook nederlanders graag
4 : lidstaten inzake
1 : algemene punten
1 : waren gekomen
1 : de unie verkeren
1 : markt is nog
1 : van geld uit het
1 : het is positief
1 : op de raad
1 : op te stellen , enzovoort
1 : , en hebben dat ook gezegd
1 : het verkeer stopt niet
1 : een fundamentele rol vervullen
1 : optimale verdeling van middelen ontstaat als
1 : zinvol en noodzakelijk
1 : de echte actieve ondernemers
1 : concurrentiekracht van
1 : dat men zich concentreert
2 : aan de rapporteur voor
1 : bij de nationale autoriteiten
2 : de heer wurtz de gelegenheid
1 : dat wij wetgeving goedkeuren
1 : is geen doel op zich
1 : 2108 (
3 : aan de bestrijding van de werkloosheid
1 : herstel van schade die door natuurrampen of
1 : geheel van het
1 : , maar ook in
1 : is derhalve van de agenda afgevoerd
3 : de eerbiediging van de
1 : de beroepsopleiding , van
1 : over de weg ( com ( 1999
1 : geld uit het cohesiefonds
1 : ondernemer ben
2 : diepgewortelde praktijken
2 : met enige
12 : moeten wij
3 : van zaken . wij willen vooral
3 : meer herverdelingsinstrumenten komen
1 : het cohesiefonds en van de coördinatie
2 : de eu de
1 : in het gedeelte
1 : en adviseurs voor het vervoer van gevaarlijke
1 : de twee documenten van de commissie
1 : het behoud van het milieu en de
1 : het zijn amendementen die
2 : meeste kennis van
1 : grotendeels kunnen bepalen
1 : 0078 / 1999 van de
1 : mening over dit
2 : , ook ik wil
1 : , weet ik
1 : aantal collega ' s
6 : verbetering van
2 : inzake ontwikkeling
1 : onderhandelingen tussen het cen en de
12 : om dit europa te
1 : de executie van
1 : van de werkzaamheden
2 : brengen in de bestaande
1 : landbouw is ook essentieel
1 : opnieuw wil ik
1 : richtlijn inzake het vervoer van gevaarlijke goederen
1 : met het voorstel van de voorzitter van
1 : toont aan dat de
1 : voor vandaag van de agenda gehaald
2 : van sancties bij overtredingen
4 : op de weg van de afgelopen jaren . bijvoorbeeld in
1 : wat het parlement in dit
1 : zou de aandacht willen vestigen op
1 : die van essentieel strategisch belang zijn voor
2 : modernisering van het
1 : scheidsrechter optreden .
1 : dat het hier om een nalatigheid gaat
12 : tekortkomingen in
1 : doelstelling heeft
1 : dat de raad tot nu toe heeft
1 : leiden dat in alle sectoren , maar
1 : heeft alle gelijk van de
6 : rechtsonzekerheid zijn
1 : de eenentwintigste
1 : . ik ben ervan overtuigd dat
2 : ondergaan
1 : wijziging van de richtlijn betreffende
1 : structureel zwakke regio ' s
1 : van een gunstig klimaat
1 : regio ' s gaat overlaten
1 : - richtsnoeren voor
1 : steun kregen van het parlement
3 : berichten in de pers van afgelopen
1 : is gegaan
1 : het beginsel van subsidiariteit en is zeer
1 : commissie kan enkel
1 : wil hier
2 : met de lidstaten
2 : sociale samenhang en de
1 : valt de
1 : in de overwegingen
1 : centrale delen van europa
1 : 0104 / 1999 )
1 : de verzekering dat het hier om een
9 : 2000 - 2006
1 : zojuist heeft toegelicht . wij complimenteren de
1 : een cruciale
1 : 2124 ( cos ))
1 : belemmering van
1 : bij het vorige verslag toont de
1 : bomexplosies
1 : om haar programma op te stellen en
1 : wat het vraagstuk
1 : die alleen
3 : voor staalbedrijven meervoudige steun goedkeurt
1 : , is de heer kumar ponnambalam
3 : als we dat al doen
1 : essentiële en centrale belang
6 : , die alleen maar
1 : positieve gevolgen die
2 : bewaren tussen bevordering van
1 : andere perifere gebieden en wil
1 : de uitdieping van de interne markt
1 : wat het tijdstip betreft
1 : onze doelstellingen sneller te bereiken
1 : accepteer
2 : de perifere landen
1 : onder de loep te
2 : door mevrouw sudre , de heer fruteau
3 : over de besluiten van
1 : bestekken voor
1 : uitspraak in
1 : . een aantal afgevaardigden heeft
4 : tijdig
3 : genoemd
1 : niet voltooid is .
1 : het leven
1 : de aanpassing van de
1 : nieuwe uitdagingen en kansen van het
3 : de eerste prioriteit
3 : is lang niet zo
1 : , ook omdat ze
1 : onderzoek en ontwikkeling en economische en sociale
1 : gebracht , geeft de politiek
1 : 1999 ) 148 -
4 : zijn gekomen bij
1 : uitgaande van bijvoorbeeld de wijze
2 : bezoek bracht aan
9 : presentatie
1 : unie betekent een belangrijke stap voorwaarts
1 : betreft zal ik er zeer nauwlettend op
2 : de fractie van
1 : worden losgekoppeld van
2 : over het mededingingsbeleid van de europese unie
2 : deense ondernemingen
1 : - 0121 / 1999
1 : in de doelstellingen
1 : het jaar 2003 zal plaatsvinden ; sterker
2 : project
1 : en de overheidssteun .
1 : . dat zijn gebieden
1 : een regionale regering
1 : zal men daar toetreden tot de verdragen
1 : het verzoek van de
1 : zeer zorgwekkende feit
1 : aan kleinschalige , op
4 : ' s van
1 : we moeten evenwel niet vergeten
2 : beantwoorden aan de
1 : hernieuwbare energiebronnen met middelen uit
1 : de hoofddoelstelling van de structuurfondsen
2 : de evaluatie van procedures voor
1 : veiligheid voor alle
1 : een doel
3 : ondanks alle
1 : , waarvoor een constructieve
1 : richting van een rechtvaardiger europa .
3 : worden opgemaakt dat de
1 : daar echter ooit
1 : tenslotte , het amendement dat de
1 : het beleid inzake regionale ontwikkeling .
1 : oog op de intergouvernementele conferentie
1 : toegevoegde waarde
1 : en in het kader van de ontwikkeling
1 : aanvaarden dus die
1 : milieuperspectief ,
1 : afgelopen vrijdag lees , vind ik dat
1 : behulp van
2 : wij onze
2 : artikel 158 , lid 1
1 : en over de binnenwateren .
2 : wij hebben daarvan nota genomen .
2 : op zich niet
1 : hebben betrekking op de
1 : het lijkt mij daarom zinvol en
1 : de concurrentiekracht
1 : , dat de minder ontwikkelde
1 : begroting en
1 : communautaire dimensie van
6 : toevoegingen
1 : het verslag cunha ,
1 : ambtenaar
1 : de betrekkingen tussen stad
4 : land telkens opnieuw
1 : , want u heeft alle gelijk
1 : fractie op punt 10 ,
1 : bevolkingsdichtheid en moeilijke omstandigheden ?
1 : doeltreffende implementatie van de
3 : en wij geloven dat de huidige
3 : standpunt bevat vrijwel alle
1 : betreur ik .
2 : , zodat diploma ' s
1 : strikte verbod
1 : staat ,
1 : die overeenkomen met de rijke gebieden
1 : 2000 samen
1 : industriële structuren
1 : echter , dit
1 : - 2006 voor de
1 : de minimumeisen voor
1 : kritische vraag
1 : brengt onherstelbare schade toe aan
1 : collega schroedter .
1 : die activiteiten in
1 : die stijging . niet
1 : lage bevolkingsdichtheid en moeilijke omstandigheden
1 : de conclusies in
2 : het algemene
3 : de berichten in de pers
1 : scoreboard , waarop
2 : mededingingsbeleid nog meer
1 : 166 stemmen tegen
1 : mogen wij hen niet vergeten
1 : voorzitter , dat
1 : te zetten in de richting van een
1 : opportuniteit en
1 : bedrijven en het scheppen van banen
1 : lager dan
1 : , parlement
1 : over het spoor
1 : beleid , vervoer en toerisme , over
3 : bevat vrijwel alle
1 : in het verenigd koninkrijk
11 : het belang
1 : sociale en economische situatie en de ontwikkeling
1 : betreffende regio ' s
1 : het methodologisch werkdocument
4 : was de
10 : de commissaris
1 : uit de mond van de heer
1 : er zullen verscheidene indicatoren bestudeerd moeten worden
1 : die gegevens inzamelen en analyseren
1 : richtlijn maken
1 : van goede ervaringen bij
1 : vastberaden en strategisch op te treden .
1 : het op zich uitstekende verslag van
1 : is een proces
1 : - 0069 / 1999 van
5 : voorschriften
1 : gezegd zijn onze amendementen
1 : zoals de heer berend zojuist heeft gezegd
1 : andere landen tijdens mist ,
1 : stemming in de conferentie van
1 : het toneel verdwijnt
1 : het verenigd koninkrijk , de west midlands
2 : de mededeling van de commissie zo
1 : verslagen van
1 : ik dank u hartelijk voor
1 : vertrouwen nogmaals
1 : sluiting van staalfabrieken en
4 : mevrouw de voorzitter , ik heb
1 : wat moeten
2 : echter ooit mee bezighouden
3 : parlement zich
1 : beleid zijn gekozen
1 : de aandacht van de commissie op deze
11 : zesde
2 : . mijn deel in dit gecombineerd debat
1 : gaan niet over de uitspraken
2 : de bevolking in de plattelandsgebieden
1 : geografische situatie
2 : we kunnen en mogen niet aanvaarden
1 : - om over
1 : van de heer duisenberg
1 : de rede waarmee hij zijn benoeming aanvaardde
2 : dat de richtsnoeren
1 : conclusies van dit
1 : daarover gaan
1 : omdat deze fractie terugkomt op
1 : tot het uiterste doorgedreven markteconomie en
1 : het op zich
4 : is het verslag
1 : op te stellen , enzovoort .
2 : , ondanks de grote bedragen
2 : als een regio iets
1 : die arbeidsplaatsen creëren
1 : periode 2002 - 2006
3 : de doelstellingen 1 en 2 van
2 : terwijl de technologische ontwikkeling
1 : zorgt dat er
6 : , wil ik
1 : de pers verwijten
1 : herinner mij hoe portugal
1 : lezing hebben
1 : kan wel
4 : is ingediend door collega
1 : voor beperking van staatssteun
1 : regels inzake terugbetaling van overheidssteun .
1 : kader van de ontwikkeling die door
1 : het nut van
1 : de souplesse
1 : plannen
1 : van het gemeenschappelijk
1 : , want nu moeten wij aan de
1 : kwaliteit , die
6 : dat de kwaliteit van de analyse
1 : deze richtsnoeren min
1 : vervangen door concurrerende
1 : de heren von wogau
2 : nationale en
1 : de anderhalve minuut die mij
1 : ons in dit verslag opvallen
1 : voordat wij ons
1 : grote inspanning doelmatiger is geweest
1 : een vermindering van de
1 : en leidt niet
3 : waar de
1 : vergaderperiode van het
3 : regering akkoord zal gaan met het
2 : stadium
1 : geef ik graag gevolg aan
1 : waarin u laat weten dat uzelf
1 : heeft een nieuw witboek voorgelegd
1 : gedeelde zienswijze , volgens welke sociale uitsluiting
2 : amendementen tijdens de behandeling in de commissie
1 : moeten omgaan ,
1 : / 0083
1 : bbp per inwoner in de doelstelling
1 : ons in dit
1 : regio ' s nauwelijks gedaald , en
13 : als wij
1 : ( 1999 ) 148
28 : zich
1 : eerste instantie
1 : . deze ontwikkeling kan niet
1 : zoals dat herhaaldelijk naar
1 : betrekken bij de planning
1 : zijn uitstekende werk .
1 : is het vergroten van de sociale en
1 : van gevaarlijke stoffen te
2 : goede zaak
1 : mondiale ontwikkeling
1 : het menselijk
1 : beloven dat het de laatste keer is
3 : heel europa
1 : raadgevende en
1 : ondernemers ,
1 : bepaald optimistisch
1 : van werkgelegenheidsprojecten en voor de versterking
3 : verslag kan worden opgemaakt dat de nodige
6 : grenzen
2 : een groot deel van wales in het
2 : vergroten van de veiligheidsmarges en
1 : rol en de structuur van de
1 : de aanpassing
1 : dergelijke verspreiding van het hoger
1 : de bestuurlijke hervorming van
1 : de eilanden en daarom
1 : van de raad en
1 : toepassing in 1998
2 : hetgeen u in
1 : de riem
1 : de gewenste cohesie op het gebied van
1 : deze gebieden te
2 : met betrekking tot de additionaliteit
2 : ondernemingen weten waar ze aan toe
1 : dit verslag goed te keuren
1 : spreken wij
2 : de unie is het effect van
1 : gorsel
1 : niet eens was met het voorstel van de voorzitter
1 : conclusies aan
1 : richtsnoeren mag niet
1 : de europese belastingbetalers
2 : afgevaardigden zijn bepleit .
1 : / 2108 (
1 : een conferentie
1 : vind ik dat de commissie en
6 : hoewel
1 : een van de mensen die zeer recent
5 : over de veiligheidsdoelstellingen voor
2 : , te zijn
1 : op de vijfde verdieping van het toren - gebouw . hier moet naar gekeken worden , want
3 : steun van
1 : van maatregelen
1 : tot het uiterste doorgedreven
1 : de ultraperifere en insulaire regio ' s
1 : ik inga op de belangrijkste
1 : en dat is mijn
1 : felicitaties dan ook , want
1 : de heer rapkay , namens
1 : minder snel ontwikkelen
1 : eg , die
3 : deze richtlijn bereiken we
1 : we gaan nu verder met de andere
14 : in artikel
1 : en heren , ik
14 : van de richtsnoeren
2 : met de spanning
1 : is dat we halverwege binnenvallen
1 : , houden wij
8 : zeerste rekening te houden
1 : noodzaak van een grotere transparantie in
1 : van de rechtspraak
4 : en neemt de levenskwaliteit
3 : ik de berichten in de pers van
3 : de particuliere
1 : wat mevrouw
1 : ingaan op de zorgen
1 : de informele
2 : het oog op de
2 : ispa - instrument
1 : gebruik om
1 : zo vurig door
1 : verslag stemmen
2 : diploma ' s
4 : van de commissie .
2 : van de commissie ,
1 : de meest achtergebleven regio ' s
1 : maar ook in
3 : het behandelt
1 : investeringen ,
1 : beginnen wil
1 : de commissie misschien van plan is
2 : het resultaat van de meerjarige oriëntatieprogramma ' s
2 : zijn eigen
2 : helaas diepgewortelde praktijken van geldverspilling
1 : een duur
1 : het huidig regionaal
2 : het ons mogelijk maken
1 : deze ongevallen
1 : , met lange
8 : vervoer en
1 : meest recente voorbeelden betreffen holzmann
2 : elke afzonderlijke lidstaat
3 : het verslag van mevrouw schroedter heeft
1 : het gekozen beleid het juiste is .
1 : het verslag recht doet
1 : overheidsmonopolies moeten worden vervangen door concurrerende
2 : een bezoek bracht aan het
1 : kust van de middellandse zee kun
2 : elfder
1 : verantwoordelijk
2 : meest onwaarschijnlijke ongelukken kunnen veroorzaken
2 : met dit geld
1 : hele landen , en ook
1 : ongetwijfeld bijgedragen aan
1 : rapporteur voor zijn buitengewoon
1 : dit uitstel
1 : het ontbreken van
1 : van onderwijs , ziekenzorg en sociale
2 : op de juiste wijze
1 : . ik ben ervan overtuigd
2 : verzoeken de commissie
1 : neemt de
2 : wetgevingsprogramma van de commissie .
1 : belang om erop te wijzen
1 : technologie en
1 : haar strategische
1 : , maar niet zijn
2 : met 164 stemmen voor ,
1 : van de vrije
1 : door mevrouw sudre , de heer
1 : het is ook van belang goed te
1 : gewezen op de vertraging bij het
1 : kansen en vervoer
1 : ontstaan van nieuwe spooksteden . maar
16 : in een
1 : tijdens mist , waarbij vrachtwagens
2 : in staat , om deskundigen en
1 : voormalige
1 : zich een ramp voltrekt voordat wij
1 : beurt is .
1 : van onderwerpen
1 : houdt u
1 : wellicht ook zinvoller om
1 : een europees regionaal beleid
1 : deze mondelinge
4 : ten behoeve van
1 : maatregelen die we tot nu toe
1 : geïntegreerd voor
1 : de vorm van jaarverslagen ,
1 : , het bevorderen
1 : historische doelstellingen
1 : weg , spoor
1 : , met name van vrouwen en jongeren
1 : 35 / eg . daarin worden
1 : voorstelt ,
1 : 2.1 van dit verslag , waarin de
3 : , van de terugkeer op
1 : op de binnenwateren of op zee .
1 : laatste verslag .
1 : goed uitgangspunt
1 : uitgelaten ,
5 : de periode 2000 - 2006
1 : de centrale
4 : de agenda geplaatst ,
1 : presentatie met toelichting van de voorzitter
1 : jaar in
1 : van de genoemde sectoren
3 : een viertal amendementen ,
1 : dat deze richtlijn nu wordt opgesteld
1 : kortom , het
2 : een nieuw instrument in handen
1 : hoofd te kunnen bieden aan de
1 : uitgevoerd . het europees
1 : zouden wij moeten
1 : economie waarover u
1 : van de territoriale en sociale
1 : krijgen van
1 : want u heeft
3 : zie ik een
1 : lijnen van het beleid voor
1 : verslag - jonckheer grote
1 : verlening van overheidssteun ,
1 : het bruto
1 : weten of het
1 : zijn overbodig
1 : wordt het
1 : zou een grove fout zijn
1 : ter afsluiting graag nog commentaar leveren op
1 : daadwerkelijk enorm
1 : effect hebben
1 : de beoordeling van de
1 : 0208 / 1999 - 1998 /
1 : u heeft in uw verslag van dit
1 : normen die daarvoor
1 : komt niet aan
1 : van een groter aanbod
1 : in alle regio ' s en landen
1 : moeten evenwel niet vergeten dat het
2 : , zoals het
1 : van het regionale concurrentievermogen
1 : , alsmede
1 : , met name als het gaat om
1 : dat in zekere zin
2 : 158
1 : rol in
5 : flexibiliteit
1 : , maar de wil om
1 : ik geloof dat de burgers van
1 : , het amendement
1 : het is positief dat wij in
1 : haar lidstaten moeten niet
1 : moeilijke omstandigheden
1 : is wat
1 : geval van
2 : houdt aan
2 : bedragen die zijn uitgetrokken ,
2 : in de pers en ook bij sommige
1 : het beleid inzake ruimtelijke ordening en het
1 : steun de lidstaten hebben verleend
1 : broodnodig is .
1 : paar maanden geleden nog
1 : in genève
1 : woord gevraagd
1 : wil allereerst
1 : een echte
1 : de britse regering zich bewust is
3 : voor onderzoek en ontwikkeling en voor
1 : lading en dat
1 : 166 stemmen tegen en 7 onthoudingen )
1 : europese burger
1 : voor je geld " indicatoren
2 : inhoud van
1 : al een beetje verder hadden
1 : cohesiefonds voor de periode 2000 -
1 : een register invoeren
1 : de situatie werkelijk
1 : zullen hierop blijven
5 : daarmee
1 : van herstructureringsplannen en de goedkeuring
1 : regelgeving door de europese unie .
1 : hervorming van de europese landbouw
1 : duidelijk gedefinieerde zones
2 : voorstel van de commissie
8 : plaatsen waar ze de
1 : ook de vice - voorzitter van
3 : 2006 .
1 : 2006 ,
1 : een obstakel voor de vestiging van bedrijven
1 : wij hen niet vergeten
1 : geen bezwaren ?
1 : van het verenigd koninkrijk dat ik
1 : de economische en sociale desintegratie van het
2 : andere komen er
1 : werk moet worden verzet -
1 : hij rekening heeft gehouden
1 : te simplistische benadering
1 : daar toetreden tot de verdragen die
1 : tot besluit - en
9 : ondersteuning
1 : ( a5 - 0104 / 1999
2 : zware
1 : de nieuwe termijn over
1 : als plattelandsgebieden in perifere
1 : " indicatoren bij
1 : misdrijven en verraad
1 : eveneens van belang is , namelijk een
2 : , krijgen
1 : morele plicht
1 : deze fractie terugkomt op een besluit
1 : hierbij denk
1 : regio ' s weg te werken en
3 : mensen reageren door weg te trekken
1 : dit uitstel rechtvaardigt
1 : met de lidstaten is immers al
1 : een zeer interessant proces .
1 : - 0104 / 1999
1 : opbouwen
1 : snellere
1 : groei . met
1 : september , waarin de commissie
1 : was met het voorstel van de
6 : moeten profiteren
1 : maatregelen om
4 : worden gemaakt
1 : : door deze
1 : die gekenmerkt
1 : met het verslag dat de heer berend
1 : het tijdstip betreft , is het
2 : steun van de unie is het
1 : belang van het verslag dat wij nu
1 : vijftal fundamentele
1 : bedoeld is .
1 : zojuist al
1 : nationale voorschriften , met name
26 : grote
1 : gebouw blijven terugkomen ,
27 : europees parlement
1 : hervormingen in de
1 : geregistreerd
1 : belastingbetaler
1 : de richtsnoeren te
2 : verslag . zij
1 : een strategie ten bate van
1 : kartelbureau openhouden
1 : motivatie van de functionarissen
2 : de spanning rond
3 : uitwerking van die activiteiten
10 : de sociale
2 : het internationale karakter van dat
9 : zo zouden
1 : voorzichtig opmaken dat deze
1 : noodzakelijk en
2 : het beheer
1 : wordt geregeld .
1 : van verklaring
1 : de heer van
1 : chapeau oftewel
1 : grote moeilijkheden waarmee wij
1 : programma ' s heeft ons veel
3 : besteden .
1 : aan kapitaalinvesteringen , waarvan de
1 : plaats treden van de
1 : de rapporteur voor zijn buitengewoon
1 : , daar in de 25 gebieden met
2 : opdat de ondernemingen weten
1 : de richting van een rechtvaardiger europa .
4 : steun ,
1 : één dag van tevoren - de geschreven toespraak over
1 : de instandhouding van de biodiversiteit en
3 : praktijk
2 : lange
1 : het lijkt me
2 : een complex bestuur
1 : levensvatbaar
1 : applaus )
2 : januari 1997
2 : rechtvaardigt . ook menen wij dat
3 : middelen om
1 : in de landen zelf
1 : ) 344 - c5 - 0122
1 : uit het belang
1 : geen nederlandse
1 : is geïntegreerd voor de
1 : de maatregelen die
3 : ik heb dit
4 : hetzelfde land telkens
1 : weigeren
1 : dergelijke eigen
5 : op stapel wordt
1 : subsidies kunnen
1 : ook omdat ze zo
2 : zou ik de commissaris willen verzoeken
1 : zeer nauwlettend op toezien dat de bepalingen
1 : de specifieke situatie van ieder
1 : zouden wij moeten komen
1 : kernpunten voorkomen
1 : huidige procedures voor de comitologie
1 : s vraag ik
1 : . bovendien brengt het verslag
1 : termijn over
1 : gekozen vertegenwoordigers
1 : de plaats treden
1 : evaluatieprocedures ,
1 : van de unie , ten dienste
1 : een gevaarlijk beleid , een beleid dat
1 : dit verslag voor de uitwerking van
1 : zijn binnen het
1 : nu gestemd
1 : dit voorstel .
1 : hun staatshuishoudingen .
1 : bij de ontwikkeling van zowel
4 : afgeschaft en de
2 : enkele weken uit te
2 : excessieve bureaucratie , gebrekkige voorlichting en
1 : insulaire positie . met andere woorden
1 : na het andere komen
1 : internet is geen product
4 : geachte collega ' s
1 : vorige reeks programma ' s heeft
1 : afgesproken één dag van tevoren - de geschreven toespraak over het programma
1 : van de werkgelegenheidsstrategie
1 : de onderzoeken
1 : het initiatief tot voortzetting
1 : oost - europa die
4 : , om te beginnen
1 : werkgelegenheid betreft
2 : komen op de oorspronkelijke
1 : als we dat
1 : van de doelmatigheid
2 : want aan
1 : is noodzakelijk en waardevol
26 : in europa
1 : de herziening en bij de toewijzing van
1 : op goed uitgewerkte
2 : vraag betreft
1 : gevolgen van de
3 : . het zou
1 : europees parlement , die op vrijdag
1 : vaardigheden
1 : lapland staan
1 : , het parlement , betreft ,
1 : voorzitter heeft het recht om te
1 : , die zijn
1 : wij hier één
1 : a5 - 0069 / 1999
10 : . het
1 : is een proces waaraan
2 : de staalsteuncode .
2 : wij vinden de
1 : ongemakkelijk voelen
1 : 1998 was het
1 : met het programma voor
1 : artikelen 87 , 88 en 89
2 : die vragen niet
1 : niet in de gaten dat u
3 : zijn steun aan , en
1 : europese unie toenam .
3 : de boeren
3 : korte
1 : van overtuigd dat deze code
1 : dramatisch hoge werkloosheidspercentages ,
1 : het mkb als werkverschaffer en motor van
1 : een korte
3 : vallen met de betrouwbaarheid van de
1 : de heer berend zojuist heeft toegelicht .
1 : ondersteunen
2 : berend zojuist
1 : voor hun examen , hoewel het mij
1 : nog eens goed nadenken over de maatregelen die
2 : wat er aan de hand
1 : streven naar
1 : aan realiteitszin zonder meer van
12 : dag komen , aangezien zij
1 : met name met degenen
1 : goede zaak is
1 : de minder ontwikkelde landen
1 : bestaan
2 : 2006 . we moeten ervoor
2 : de eenentwintigste eeuw
4 : bestaat
1 : op diverse manieren uitgedrukt
2 : moet ook
1 : van de banken
14 : mijnheer de commissaris ,
1 : de vrouw op de arbeidsmarkt
1 : men zou haast zeggen
1 : een transitland , waar
1 : wijzen op de resolutie van 15
1 : richtsnoeren worden gedaan niet
1 : artikel 88 bepaalt dat
1 : we trouwens altijd
2 : heel laat
1 : behoorlijk gecompliceerd vraagstuk - en het
2 : onmiddellijk aan het parlement voorgelegd .
1 : gaat om steun voor onderzoek en ontwikkeling
1 : de weg ( com
1 : concurrentiecultuur in europa .
1 : van het debat in de parlementaire commissie
1 : de legislatuur
1 : heer prodi als voorzitter
1 : halverwege of
1 : productiegrondslag van
3 : er sinds mijn
1 : economisch klimaat
12 : hedendaagse
1 : de departementen die
1 : algemene verbod op steun
1 : de ondernemingen weten waar
1 : geluisterd naar
2 : zelfs nog meer indammen
1 : de tenuitvoerlegging van de wetgeving , die
1 : het initiatief tot voortzetting van
1 : de vereisten van de richtlijn 96 /
1 : taak te vervullen .
1 : op aan
2 : de regionale verschillen
1 : als wij ondanks de nieuwe termijn over
1 : deze mondelinge vraag aan
2 : en de strijd
1 : richtlijnen moeten opstellen
1 : eerder hadden
1 : vragen gesteld naar
1 : van de eilanden en daarom is
1 : beschreven , niet kunnen
1 : economische omschrijvingen
1 : vermindering van de economische en
1 : de kust
1 : over zee
3 : sri lanka
1 : en 86 van het eg -
1 : om de richtlijn inzake het vervoer
1 : beide collega ' s die van
1 : 344 -
3 : uitvaardigen
1 : fractie steunt het dan ook .
1 : het beste van
1 : deze zeer belangrijke zaak
1 : doeken te
1 : genomen . vervolgens handelt hij op precies
1 : europese grondgebied , met name omdat
1 : dit in
2 : dat we bij de onderhandelingen de
1 : het bevorderen van gelijke kansen , werkelijk
3 : u laten weten
1 : wij socialisten wijzen dit liberale gebrek aan
1 : beleid ten behoeve van
1 : zoals u ziet
1 : communicatie en energie
1 : moeten wij zorgen
22 : dit is
1 : en daarom mogen wij hen niet vergeten
1 : mijnheer berend , zich
2 : de bureaucratie de oorzaak of is er
4 : / eg
1 : wij unaniem
1 : voorwaarden voor de uitoefening
11 : om de
1 : 0121 / 1999 - 1999 /
1 : grote lijnen stabiel
5 : transparantie en
1 : behandeling heeft
1 : rapporteur gelukwensen
3 : mkb
1 : richtlijn tot wijziging van de richtlijn
1 : regionale ontwikkelingsniveaus in europa steeds
1 : , zijn neergelegd
1 : onderwerp dat
4 : grotendeels over subsidies
1 : voorgelegd ,
1 : van niet - concurrerende ondernemingen
1 : misdrijven
1 : met toelichting van de
2 : enerzijds
1 : comité voor de
1 : financiële en
2 : de heer von wogau , namens
1 : namelijk het verkleinen van
1 : de monopolistische belangen
1 : principe van de economische
1 : amendementen zijn opnieuw ingediend in de plenaire
1 : reusachtige problemen van de
1 : enkele amendementen ingediend
1 : en de commissie moet
1 : en kansen van
1 : 1999 ) 158 - c5 - 0004
4 : gebrek aan
1 : , is ze wel nog steeds
4 : interventies zo effectief mogelijk
2 : in zijn geheel soepeler worden gemaakt .
1 : drie belangrijke amendementen
2 : 2006 . we moeten ervoor waken
1 : bekend ,
4 : hiervoor de mogelijkheid zouden krijgen
13 : besluit
3 : goederen .
2 : mondelinge vraag
10 : in de europese
1 : en economische situatie en de ontwikkeling van
1 : comité van deskundigen voor
2 : de energiesector , dat
2 : van de unie , overgeleverd aan
4 : de weg van de afgelopen
1 : minder welvarenden in onze
1 : het gevolg van het verwerpelijke beleid van
1 : 1999 ) 743 - c5
1 : dat wij hier
1 : van terechtgekomen .
1 : parlement gaat akkoord met het verslag dat
1 : bewoner
6 : deze belangrijke verkeersverbinding tussen het noorden en
1 : aangeven dat ik
1 : waarin de code
2 : . de nieuwe
2 : de minder welvarenden in onze
1 : n besluit betere voorwaarden schept om
1 : een doelmatig mededingingsbeleid versterken en
2 : rapporteur daarmee en dat
2 : behandeling van de verslagen van de
1 : ertoe om vastberaden
1 : evenwicht weten te
1 : reusachtige problemen
1 : de energiesector ,
1 : problemen waarvoor wales zich geplaatst ziet .
1 : uitslag optellen ,
1 : men eigenlijk ook andere sprekers
1 : uit het europees sociaal
1 : en sociale zaken en
1 : was met het voorstel van de voorzitter
1 : leven in te blazen
1 : alles
2 : steunen van de interventies van de
2 : dit gecombineerd debat betreft
2 : haar commissie verzet hebben . ik
1 : voorwaarden voor een spontane en duurzame
1 : verzet hebben .
2 : allen
1 : 0073 /
7 : voorstellen
1 : en een dergelijke verspreiding
1 : vind dat we bij
57 : mijnheer de voorzitter
2 : niet meer allemaal
1 : zijn namelijk direct betrokken bij
1 : te stellen , enzovoort .
1 : zo vaak als het om
1 : het gemeenschappelijk standpunt , door de raad
1 : duurt de zeer snelle groei
1 : 2127 (
1 : het platteland geen
1 : betekent niet dat ik geen oog
1 : deze strategieën
1 : amsterdam is immers sprake van
1 : waardevol ,
1 : namelijk de sectoren van de toekomst
1 : cocilovo zojuist al aangaf , bestaat er
1 : 0122 / 1999 -
1 : koninkrijk , de
1 : waarvan de gevaarlijke situaties
1 : wel bij
1 : op punt 10
1 : hoofd van de
2 : de volgende twee punten
9 : de uitbreiding
1 : ontwikkeling , voor
1 : vaste
4 : zinvol afspraken te maken
1 : de souplesse van
1 : door het amerikaanse
1 : , mogelijk
1 : het beheer van de fondsen
1 : juist op
1 : europees comité voor normalisatie ( cen )
2 : en zal blijven verrichten
1 : plooij - van gorsel
1 : de derde doelstelling
1 : van economische en sociale cohesie
4 : een goede vakantie heeft gehad
1 : belastingbetalers
1 : . dat blijkt
1 : overheidssteun in de
1 : wij ons het vuur uit
9 : goede , gezamenlijke
1 : openheid in de verlening van overheidssteun ,
1 : maar ze
1 : de voor de agenda
3 : per hoofd
1 : het beheren van deze
1 : actie
1 : de onderhandelingen over
3 : de bewoners van achterstandsregio
1 : de mogelijkheid zouden krijgen .
1 : en mijnheer hänsch
3 : de modernisering
1 : de reusachtige
1 : die kunnen op diverse manieren uitgedrukt worden
1 : in het voorstel van de commissie
1 : gemeenschappelijke regels
2 : leren van de
1 : daar onze
1 : negatief
1 : de rapporteur , u heeft in
1 : niveau van de regio ' s mededinging
1 : kijken uit naar de tenuitvoerlegging van de
2 : onze toevoegingen
1 : lanka is vermoord , is de
1 : industriële hervormingen maar ook voor steun aan
1 : a5 - 0105 /
1 : financiële degelijkheid en doorzichtigheid in de besteding
2 : het milieu
1 : misschien van plan
1 : namelijk direct betrokken
1 : ook ik vind dat
1 : lid van dit
1 : proces waaraan
2 : categorieën van onderwerpen .
1 : dus ook niet van
2 : het aantal televisiezenders
2 : het platteland voor opengesteld
1 : ook omdat ik zelf ondernemer ben
1 : eilandgebieden
1 : problemen van de eilandgebieden in de
1 : , mijnheer de commissaris , dames en
1 : en mijnheer cox , ik had niet
2 : het oorspronkelijke ontwerp van
1 : veel gemeen met dit witboek
2 : ( de vergadering
1 : waaronder de aanbeveling dat
1 : dat met dit beleid het
1 : van het mkb als
1 : de gevolgen van de stormen
4 : over de binnenwateren
3 : die met de lidstaten
1 : stelsel van
3 : het gebied van het vervoer vaak
1 : deze gelden besteed moeten worden
1 : de recente gebeurtenissen
1 : , ziekenhuizen en een
1 : economische commissie intussen
1 : de rapporteur . daarbij gaat
1 : , namelijk enerzijds een sterke landbouwsector
1 : in het algemeen , en voor de
1 : u hebt volkomen gelijk . ik
1 : programma voor de komende
1 : vooral ook omdat ik zelf ondernemer ben
1 : betreuren dat het uitstekende verslag - schroedter
1 : standpunt , door de raad vastgesteld
1 : en economische cohesie tussen
2 : willen vooral
1 : mening houdt
1 : aan de president van sri lanka ,
6 : de coördinatie
1 : de commissie , en
1 : het huidige mededingingbeleid
1 : wat u
1 : dat onderzoek in de havens
1 : voornaamste aanbevelingen
1 : ondernemingen .
2 : reeds bestaande
1 : eenparig bij twee
8 : vestigen op plaatsen
1 : artikel 158 ,
3 : het oog
1 : bepaalt of de lidstaten
1 : ermee instemt , geef ik
1 : de sector - wat overigens
2 : het concurrentievermogen van de regionale
1 : interessant proces
2 : europa van de staten en de
1 : , is dat
1 : voorzitter van het parlement
1 : en misschien ook de
1 : na de inwerkingtreding
4 : gebrek
1 : . in de doelstellingen 1
1 : januari van dit
4 : oostenrijk of andere
1 : c5 - 0208 /
1 : amendement over de voorgestelde
1 : , zoals ook anderen
1 : aan het parlement
1 : u heeft mij het woord niet verleend
1 : grote lijnen van
3 : de lees
1 : additionaliteit onder doelsteling 1 .
1 : de negatieve conclusie luidt
2 : verantwoordelijk is voor
1 : verwijzen naar de vier pijlers
1 : voor een overgangsperiode
1 : een aantal opmerkingen die
2 : mevrouw flautre ook de
1 : een voldoeninggevend resultaat
2 : voor zijn uitstekende werk en
1 : van dat van de
2 : openlijker met haar commentaar voor
1 : voor het belang
3 : en vrouw
3 : u weet ,
1 : dan ook op zijn plaats .
1 : de voornaamste aanbevelingen van
1 : collega ' s die vinden dat
1 : de modernisering van de
1 : , bepaald wordt
1 : noordelijke regio ' s .
1 : fracties een week van tevoren -
1 : programma ' s in de kritieke
1 : het amendement dat de rapporteur
1 : van het leven zal voor de europese
1 : en centrale
1 : over het doel
1 : de commissie voor het voorstel
1 : en de productiviteit van
1 : rapporteur heeft ook
1 : de groei en de welvaart van de
2 : als doel
1 : aandacht schenkt aan het
1 : van bedrijven en het scheppen
1 : echte concurrentiecultuur in europa
1 : legislatuur was oorspronkelijk
1 : weg als over het spoor en over
1 : gemeenschappelijk standpunt . wij kijken uit naar
1 : sinds 1997 neemt deze nog verder toe
1 : het gaat om steun voor onderzoek en ontwikkeling ,
1 : zou onderscheiden van het debat
1 : graven om deze gebieden te
1 : het hebben over
10 : een zeer
1 : u hebt volkomen gelijk .
1 : u zich herinnert ,
1 : gaat en u hebt
1 : n besluit betere voorwaarden schept
1 : vrij verkeer
3 : vergroten
1 : , 95 / 35 /
4 : de tussentijdse herziening
1 : zowel in de landen als tussen de
4 : debat is gesloten
1 : structuurfondsen , vooral als gevolg van excessieve
2 : voor het verlenen van subsidies
1 : dan kennis van
1 : op de raad en de
1 : in dezelfde
1 : . wij complimenteren
1 : met de vereisten van de richtlijn 96 /
1 : regionale concurrentievermogen zeer
1 : echt in praktijk willen brengen
1 : de onbeheersbare migratiestromen
2 : de vice - voorzitter
1 : - en ik hoop
2 : betreurenswaardig
2 : lidstaten moeten
1 : bevat een advies
1 : subsidies trekken bovendien het allocatiebeleid scheef
1 : de nijverheid en andere
1 : richt zich vooral op de
2 : uitgesproken in juli
2 : sommige gebieden de achterstand in
1 : in het vervoer is een proces waaraan
1 : tot gelijke kansen voor man en vrouw
3 : doelstellingen 1 en 2
4 : nageleefd
1 : wordt medegefinancierd . dit beleid moet
1 : voorstellen van
1 : bij kleinere bedrijven
1 : mededinging , voor
1 : herinner mij hoe portugal en
2 : helaas diepgewortelde
2 : programma ' s voor
1 : ik kijk uit naar
1 : koch , die verwerkt
1 : moet komen op dit soort problemen
1 : van groei moet deze beter worden verdeeld
1 : is positief
17 : over het
4 : van haar
1 : persoonlijk interessante
1 : de europese unie ( sec (
1 : dat klopt ,
1 : , alweer
2 : de individuen
1 : subsidiariteitsbeginsel , de verantwoordelijkheid
3 : de kleine
1 : groei alleen de
1 : erom een kader en
1 : op hun dagelijks leven
1 : essentiële en
2 : ik hoop ten zeerste dat u
1 : wogau en rapkay .
6 : regio
1 : de morele
1 : uitbreiding en ik dank de heer jonckheer voor de grondige behandeling van de
1 : de nieuwe uitdagingen
1 : berichten ,
1 : op toezien dat de
1 : in de 25 gebieden met de minste
1 : de markteconomie .
3 : . mevrouw de rapporteur , geachte afgevaardigden , iedereen kent de redenen van het oponthoud
2 : van 20 graden onder nul
1 : diensten , elektronische
1 : de plaatselijke belastingreserves in
4 : het recht
1 : de heer von wogau ,
3 : kennen
1 : / 0106 ( cod )) .
1 : . ik doel met name op
1 : dit is de laatste keer dat we
1 : de richtlijn inzake het
1 : ' s , allereerst zou
1 : het vervoer is een proces
1 : bush , die
2 : is de deelname nodig
1 : we dankzij
3 : werking van de interne markt
2 : gezien de situatie in
1 : zoals aangetoond door het zeer
3 : de staalindustrie in bepaalde , nauwkeurig
1 : spreek derhalve over punt
1 : in de uitwerking
3 : gaan in
2 : vraagt mijn fractie
1 : dit heeft reeds een krachtige impuls
1 : is te
1 : nieuwe landen en
2 : de verenigde staten
1 : zimeray ,
1 : te komen toelichten en om de
1 : rekening met het feit
1 : mevrouw plooij - van
1 : verslag interessante
1 : breed milieuperspectief , en
1 : hebben geleverd , en
1 : niet kleiner
1 : om het hoofd te
1 : de vorstbestendigheid van de
1 : we hebben gisteren besloten het verslag - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten , maar dit is
2 : een maximaal
1 : europese sociaal - democraten in dit parlement
1 : steunt het dan ook .
2 : zou graag willen
1 : , die de macht heeft
1 : is een ernstig probleem
2 : dat er nog veel werk moet worden
1 : stemgedrag van
2 : zesde periodieke verslag over de
1 : richtsnoeren vooral
1 : en sociale ongelijkheden tussen de
6 : beleid voor
2 : we kunnen ermee verhinderen
1 : voor de hele legislatuur was oorspronkelijk
2 : op zich niet erg
1 : een aanvulling vormt op het debat
1 : periodieke verslagen
1 : van een cohesiebeleid voor de
1 : unie en dat de communautaire
3 : de rapporteur , geachte afgevaardigden , iedereen kent
1 : leggen
1 : duurzame ontwikkeling , onderzoek en ontwikkeling en
2 : de rapporteur , u heeft
4 : dat europa
1 : ook nu weer
1 : de harmonisering van de opleiding van veiligheidsadviseurs voor
1 : mijn derde punt
11 : aan een
1 : , bepaald wordt op
1 : deelname nodig van het
883 : het
1 : en de centrale organen
2 : de plaatselijke gemeenschappen ter bevordering
1 : bruggen te bouwen en
1 : naar waar zij vroeger plaatsvond
1 : de vorige legislatuur
1 : feliciteren met de
1 : de regelgeving
1 : met de europese commissie
1 : en langdurige werkloosheid ,
2 : er tot nu toe van vernomen heb , stemt me niet
1 : deze gevaarlijke goederen
1 : is immers al
1 : de heren rack en swoboda
23 : heb
1 : hun examen ,
3 : hem
5 : hen
1 : uw verslag spreekt
1 : het gedeelte
1 : de langzame besluitvorming en een complex
2 : je moeilijk
1 : waarin sommige regio ' s
1 : sceptischer
1 : bewoner van een
1 : even vermelden dat
1 : de lijn
1 : op de structuurfondsen en de ontwikkeling van
1 : à 20 armste
1 : verslag - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten , maar dit is
1 : context voor
6 : toerisme
1 : gaat die zij
1 : hier zijn geuit ,
1 : daarbij als scheidsrechter optreden .
1 : om terug te komen
1 : suggesties die
1 : in duitsland ,
1 : regio ' s om te
4 : de bijdrage van mevrouw de palacio
1 : mensen die zeer recent
2 : economische situatie bepaalt
1 : van overheidssteun .
1 : moord en de overige brute moorden in
1 : het moet een stevig draagvlak hebben bij
1 : oorspronkelijke afspraak tussen het parlement en
1 : bij de onderhandelingen over
1 : havens in belgië , finland ,
1 : wijziging van deze richtlijn
2 : nauwkeurig omschreven
3 : vorm
1 : tenslotte wil ik
1 : door de commissie regionaal beleid
1 : en fundamenteel beginsel ,
1 : niet eens was met het voorstel van
3 : laten weten ,
6 : vrouwen en jongeren
1 : arbeidstijdverkorting
1 : willen ,
1 : toerisme , betreffende
1 : relatie tussen deze doelstellingen en het
1 : kwaliteit van de conclusies als voor
1 : eens was met het voorstel van de voorzitter
1 : intergouvernementele conferentie .
1 : denk met
1 : . ik veronderstel dat ze
1 : zeer tevreden
2 : vastleggen ! ik ben het
1 : 0108 / 1999 ) van
1 : bedrijven en het scheppen van banen .
4 : lokale en
1 : en nieuwe middelen voor de burgers .
1 : van de heer rapkay ,
1 : deze felicitaties dan ook , want de
1 : het beginsel van een speciale ,
3 : in veel van onze regio ' s
16 : verschillende
1 : waarvan de gevaarlijke
1 : structuur van de richtsnoeren alvorens
1 : dan twee minuten
1 : fusies
1 : op keer bezig heeft
1 : regels te
1 : betekent een belangrijke stap voorwaarts in de
4 : monetaire commissie ,
1 : is niet alleen de schuld van de
1 : niet eens was met het voorstel
4 : financiering
4 : wat deze redenen ook
2 : kan immers noch geloofwaardig , noch levensvatbaar
1 : vorstbestendigheid van de
1 : bij de ontwikkeling van zowel stedelijke gebieden
1 : , monopolies en hindernissen voor de
4 : gelach gehoord van de banken
1 : bevoogding van het centrale bestuur
1 : de hand waarvan
7 : gebruik van
6 : misschien
1 : concrete resultaten op te
3 : , de gelegenheid daartoe had moeten bieden
2 : bieden om concrete resultaten op te leveren
1 : derde punt is ook al genoemd
1 : wij met deze
1 : het verkleinen van de regionale verschillen
1 : ook een obstakel voor de
1 : / 1999 - 1999 / 2127 (
2 : niet kunnen
1 : maximaal drie
9 : onderzoek
1 : beleid op het gebied van belastingen
261 : te
1 : elk initiatief tot
1 : een ernstige zaak is ,
1 : , de heer zimeray ,
1 : aan de reusachtige problemen van de
1 : negatieve conclusie luidt dat deze
1 : departementen die door
1 : reeds de eerste tekenen zichtbaar
4 : worden hoe de veiligheideisen
1 : mijn mening houdt
1 : mening over dit vraagstuk
2 : in dit parlement wordt terecht
10 : essentieel
1 : en daarom zou ik
2 : eerder beantwoorde vragen betreffen
2 : hier onze lessen uit trekken
2 : indenken dat in lapland de temperatuur
1 : rapporteur voor de behandeling
1 : deze resultaten vormen de basis voor
3 : kader van de
1 : ik maar over weinig tijd
1 : , zeker na de
1 : de europese structuurfondsen en het cohesiefonds
1 : wil ik zeggen dat de
1 : allen dezelfde mening toegedaan
1 : en een aantal andere
1 : specifieke situatie van ieder van de
1 : ik inga op
1 : de structuurfondsen , vooral als gevolg van
1 : want daar gaat het uiteindelijk
3 : in het algemeen positief
1 : / 0106 ( cod
1 : inzake de toepassing van de
9 : transparantie
1 : januari is vastgesteld
4 : die zijn
1 : stabiel gebleven in de
1 : indien uw besluit is dat ik
1 : waarnaar door de heren
2 : de behandeling van
1 : steeds groter
2 : iemand
1 : om vastberaden en strategisch op te treden .
2 : , wij zullen hierop blijven hameren .
1 : oostenrijk en luxemburg
1 : ons kan geruststellen
1 : gedragscode tussen
1 : vervoer van gevaarlijke stoffen over
1 : algemene punten die
1 : , die gekenmerkt wordt
2 : deel te nemen aan de
1 : bij het cen is ontstaan
1 : misstaan
1 : 1993 en tussen
1 : niet de eerste
1 : slachtoffers van
4 : de doelstellingen uit het verdrag
4 : het stelsel
1 : stellen vast
1 : - zwakte van
1 : sociale ongelijkheden tussen
1 : twee gevallen over de genoemde nieuwe
1 : kunnen er
1 : de ppe - de - fractie
2 : van de monopolistische belangen
2 : op de structuurfondsen
1 : waar dat
1 : verdieping van het toren - gebouw . hier moet naar gekeken worden , want
1 : veel duidelijker
1 : aanvulling vormt op het
7 : plicht
3 : wij hadden graag dat de commissie
1 : kunnen en
1 : inhielden
1 : poettering ver
1 : tevoren -
2 : niet iedereen
1 : volkspartij
1 : is zo ernstig
1 : die eveneens van belang is , namelijk
1 : bezorgdheid over de oriëntatie en
2 : in dit dossier en
1 : 6
1 : in de gaten dat u
5 : of het
1 : beleid ten behoeve
1 : voor dezelfde mensen
1 : / 2127 ( cos
34 : het verslag
1 : nog enkele weken extra nodig hebben om
1 : te doen met het programma
3 : voor veiligheidsadviseurs voor het vervoer van
1 : namens mijn fractie het woord te voeren
1 : mevrouw de commissaris
1 : ruchtbaarheid
1 : te geven voor
1 : applaus ) ja , de
2 : onvoldoende rekening gehouden
1 : gemeenschappelijke minimumregels voor
1 : televisiezenders
2 : , wat aantoont dat
1 : een snellere
1 : vooral belangrijk omdat de
1 : zij op den duur kunnen
1 : verscholen zitten binnen
1 : maar dit is
1 : daarmee zorgen voor nieuwe mogelijkheden en nieuwe
1 : geweest in haar verslag
4 : en zal blijven hechten
1 : de hele legislatuur was oorspronkelijk een
1 : , over het resultaat van
1 : de openbare diensten tekort schieten .
1 : dat de rechter hem heeft vrijgesproken en
1 : , met name door u , mevrouw
1 : als over het
1 : kleine rechtse
1 : , u heeft in
2 : ppe - de -
1 : , voor de verbetering van de infrastructuur
1 : proces zal voortgang vinden in overeenstemming
1 : à 20 armste of
1 : hoeveelheden gevaarlijke
4 : duidelijke
1 : door een groot
1 : aanbeveling zegt over de wijze
1 : gemeenschappelijke regels komen
1 : zijn er in de afgelopen jaren
1 : termijn en op onmiddellijke winst .
1 : mijnheer de voorzitter , de fractie van
11 : onder meer
1 : dat , na afloop van het
5 : een intensieve samenwerking tussen lokale autoriteiten
1 : te lezen is hoe het
3 : markten
4 : programmering en de
1 : de statistieken over het bbp
1 : ik de rapporteur
1 : ten tijde
1 : de doelstellingen van de unie , ten
1 : buitensporige bevoogding
1 : een nieuw besluit van de raad van
1 : willen een echte concurrentiecultuur
1 : . dat de lidstaten
1 : laatste verslag
1 : wil dat met dit beleid het hoofd
1 : de doelmatigheid van het gebruik
5 : dank ik de rapporteur voor zijn
1 : hele landen ,
1 : ben er rotsvast van
1 : om het hoofd
1 : wezenlijke vraag stellen :
1 : in deze gebieden
1 : voor de commissie een prioritair doel is
4 : dat het er niet
7 : beleid , vervoer en toerisme
1 : voor iedereen onmiddellijk bindend en
1 : voor vandaag van
1 : besloten het verslag - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten , maar dit
1 : van het verdrag .
1 : wordt onderzocht door de
1 : bevoegdheden van het
1 : met name kunnen de
1 : dat steun
1 : de overgrote
1 : , zij het onder voorbehoud
2 : aantoont dat 50
3 : betrekking tot de
1 : waar wij nu over spreken .
1 : die ook al genoemd zijn
1 : de inwerkingtreding van deze
1 : hun nationale bepalingen
8 : op de agenda geplaatst ,
1 : koninkrijk , de west midlands ,
1 : en sociale zaken en verleent u
2 : moet de markt worden gestuurd .
1 : een werkmaand op
1 : verslagen :
1 : als over het spoor en over
1 : hernieuwbare energiebronnen met middelen uit het
1 : . de aanbevelingen
1 : met de rapporteur voor de algemene
1 : de verantwoordelijkheid van de
1 : het evalueren van de mate waarin de
1 : de vestiging van bedrijven en
2 : verslagen .
3 : getroffen ,
1 : de veiligheidsaspecten voor
1 : tussen werkloosheid en armoede , zoals
1 : , een onderneming
1 : van het beleid
1 : en heffingen dat de concurrentie
1 : het europa van de burgers en
4 : er onvoldoende
1 : in het algemeen , bij
1 : mijn voorstel om deze
3 : regionale of nationale programmeringplannen
1 : verslag van mijn
2 : ik zou graag willen
1 : de aanneming van dit verslag .
1 : over ongelijke
1 : van het grootste belang
1 : de juridische
1 : steun van het europees regionaal
4 : de levenskwaliteit toe
6 : verleden immers uitgesproken
1 : die moeten leiden
1 : de analyse van regionale gegevens . bovendien
1 : voor de europese programma ' s
1 : stemmen voor , 166 stemmen tegen
1 : mevrouw lynne , u hebt volkomen
1 : zijn gebracht , in de begrotingscommissie ingetrokken
3 : stoffen
1 : zegt over de wijze
1 : met vertegenwoordigers van verschillende belanghebbenden
3 : om te herstellen
1 : het marktfalen
2 : vandaag hier aanwezig is , dat
2 : aan de rapporteur
1 : weet , mijnheer de commissaris ,
1 : dit onderwerp volgde
1 : zoals u ziet , geachte afgevaardigden
1 : ontbreken van hervormingen
1 : , niet eens was met het voorstel van
1 : van de dollar toe te
1 : het evenwicht op
1 : , waarin letterlijk staat dat
1 : nogmaals willen vragen
1 : die kunnen
3 : klaar liggen
1 : voor het goede werk en de
2 : achtergebleven gebieden in de europese unie
1 : als gekozen vertegenwoordigers van de
1 : waarin twee kernpunten
4 : een grote meerderheid dit wenst
2 : geheel soepeler worden gemaakt .
1 : ook dwingend
2 : ons parlement
2 : voor de betrokken europese burger zichtbaar worden
3 : als , meer
1 : belangrijk dat de commissie
1 : betreur ik . ik denk daarom
1 : niet in de plaats treden van
1 : project voor de komende
2 : bepalingen kunnen vastleggen
4 : staan of
1 : brengen met het aanvullende ruimtelijke beleid
1 : de controle op
2 : is daar
1 : kijken naar
4 : algemeen zijn
1 : standpunt , door de
2 : de steeds
1 : op de inhoud
2 : meer werkelijkheidszin bij
4 : burgers achter
1 : amerikaanse leger
1 : omstreden plan
1 : niet de eerste keer
1 : valt te betreuren dat het uitstekende
1 : voor hernieuwbare energiebronnen
1 : het bbp per inwoner in de doelstelling
1 : nemen het
1 : aantal televisiezenders op
1 : moeten aangrijpen
6 : we vandaag bespreken ,
1 : voorstel zo snel mogelijk in te dienen
1 : in de arbeidsmarkt
3 : op te stellen
4 : een beroep te blijven doen
2 : de ontmoeting
1 : weet of de commissie
1 : voor dezelfde moeilijkheden staan
1 : blijvend nut
1 : gedrang
12 : anderzijds toenemen
2 : , stemt me niet
1 : politieke programma
1 : vermindering van de economische
2 : elke sector
1 : en tot het opzetten
173 : aan
1 : nieuwe commissie
1 : is absoluut onaanvaardbaar dat wij
2 : doen zijn
1 : met name voor
1 : regelgeving van
1 : van de middellandse zee kun je
2 : erover gesproken
1 : uw aandacht brengen .
1 : de aanmeldingsplicht wordt
1 : is een ernstig probleem .
1 : , met vertegenwoordigers van verschillende belanghebbenden
1 : griekse eilanden
2 : verzeild
4 : opgesteld
3 : sociaal - economische
1 : de verantwoordelijkheid dragen voor
1 : toenemende hoeveelheden goederen die
1 : wij groot belang
1 : wil zeggen is dat we
1 : de besteding van en de
1 : moeten ons dus de volgende wezenlijke
1 : verenigd koninkrijk , de west midlands ,
4 : van zijn
1 : zou een voorstel om dit te ondermijnen
1 : en de 15
1 : tekort aan infrastructuur vormt
1 : , bedrijfsanalyses
7 : veiligheid in
3 : , tot
1 : te bekijken wat de effecten
1 : onze bezorgdheid over de oriëntatie en
1 : aantal opmerkingen
1 : lidstaten voor de nijverheid en
2 : nederlandse zender
1 : en mogelijkheden
3 : de bijscholing en de examinering van deze
1 : en de liberale fractie , allen
1 : commissie onze prioriteiten
1 : de vertraging bij het cen , op
1 : onderzeese tunnels te graven om deze
4 : bereiken wij nog geen maatschappelijk gerechtvaardigde doelstellingen
14 : ultraperifere
2 : , gelijk
1 : tussen de regio ' s in de
1 : ofschoon
1 : aan de territoriale
1 : euro , en ook
1 : betere voorwaarden schept om
1 : 25 gebieden
4 : het iets
1 : willen feliciteren
1 : het cen en de economische commissie
2 : stockholm , zijn er vele goede
1 : ' s , met lange afstanden
1 : met de werking van de
1 : te verwezenlijken moeten
1 : begin van de programmaperiode
2 : om aan het werk te
2 : op andere
6 : de commissie regionaal beleid ,
1 : hoewel het mij
1 : ik geen
2 : richtsnoeren voor de
3 : berichten in de pers
1 : en zonder in stemming te
1 : gemarginaliseerd
1 : de unie verwijderde regio ' s
2 : een aantal indicatoren
1 : procent van de containers met
2 : ordening en een evenwichtige bevolkingsopbouw
8 : het recht toepassen
1 : hier met een complexe materie te maken
1 : applaus van de pse -
1 : dan ook een signaal afgeven ,
3 : in mijn land
1 : en ontwikkeling , voor
2 : van de meerjarige oriëntatieprogramma ' s
2 : inzake het concurrentievermogen van de regionale
1 : manier kunnen
1 : er geen volmaakte concurrentie of een
1 : daar gaat het uiteindelijk om
1 : en voor verbetering
1 : ook zeer terecht gezegd
3 : door de commissie aanvaarde amendementen
1 : overheidsmonopolies moeten worden vervangen door
1 : in deze zaak
1 : als wij erin slagen
2 : betere context
1 : hun participatie , niet zozeer
1 : het betoog van de heer poettering ver
2 : van de heer jonckheer
4 : herstructurering van hun
1 : sector , maar ik zou
1 : , met name door u
1 : gemiddelde regionale ontwikkelingsniveaus in europa
1 : verbeteringen aan te
1 : hoop dat er
3 : met het oog
3 : als rapporteur
1 : met alle respect , niet eens was met het voorstel van de voorzitter van
1 : van de een
1 : parlement vandaag
7 : de bepalingen voor
1 : in praktijk willen brengen ,
1 : vind dat wij
1 : economische groei
1 : meer bemoeit met de werking
1 : landbouw op het platteland
1 : de economieën van
1 : te graven om deze gebieden te verbinden met het europees
1 : ventilatoren op een bepaalde etage
2 : de nijverheid en
1 : en aanpassen
1 : uit het zesde periodieke verslag over
1 : het vervoer is een
2 : zaak betreft
8 : van onze
1 : mevrouw díez
1 : snel moeten worden ingedeeld
1 : verslag van de sociale en economische
1 : algemeen , en voor de commissaris
2 : voor de agenda verantwoordelijke diensten hebben die vragen niet
1 : over het bbp en de onderzoeken naar
1 : 50 procent van de containers met een
1 : gehouden met de
8 : ken de
1 : controleren
4 : door uw aandacht te
1 : worden verzet - en dat is mijn derde
1 : met name in
1 : men zich concentreert
1 : zojuist is benadrukt
1 : parlement , de commissaris en de commissie
1 : industrie , externe handel , onderzoek
1 : van de eilanden ,
1 : particuliere monopolies als
1 : en verleent u
1 : een afspiegeling van onze politieke meningsverschillen
2 : interessante
1 : lidstaten die zich niet houden aan
1 : de barentszzee ,
4 : en de vestiging
5 : ))
3 : dergelijke nutteloze exercitie , die volgens mij
2 : en wij zullen
1 : en nu weer naar februari . wat
2 : de toepassing van
1 : vormt ook een obstakel voor de
1 : en economische situatie en de ontwikkeling
1 : leden van onze commissie hebben
1 : de nieuwe situatie
2 : duidelijke doelstelling , en
7 : 81 % bedraagt van dat van de
1 : want daar gaat het
1 : betere , meer gedetailleerde
7 : duizenden
1 : zojuist verklaarde de heer fruteau dat
1 : bij de herziening
4 : verzoek van een aantal collega ' s
28 : aan het
1 : ze gedaan heeft .
1 : ik vind dus dat de mondelinge
1 : mijnheer hänsch en mijnheer
1 : veroorzaakt ook zeer grote sociale problemen
2 : arme en structureel
1 : rapporteur , de heer koch , dankzeggen
1 : en de resultaten
1 : strategische wijze
1 : het verenigd koninkrijk , de
1 : voor de toepassing
2 : van uw rapporteur , namelijk
2 : probleem . dat zijn gebieden die
1 : zal neerleggen bij uw uitspraak
1 : de steun aan verschillende
2 : prioriteiten en de doelmatigheid
1 : weer voor de rechter te moeten verschijnen
2 : verbod op steun overeenkomstig
1 : de top van berlijn
1 : of meest kansarme regio ' s
1 : , mijnheer de voorzitter , wil
5 : voor de dag
1 : overige amendementen grotendeels heeft geaccepteerd .
3 : relatief eenvoudige
1 : de politieke organen en
1 : een kader en een instrumentarium
1 : hebben aangetoond
1 : mutatis mutandis
1 : , zijn er vele goede plaatselijke
1 : besteding van en de
1 : het cohesiefonds voor
2 : gunstig mogelijke
1 : alle gelijk van
1 : dus dat
2 : voorbereiding van
1 : is de laatste keer
2 : vervangen door een uniforme europese regeling .
1 : besteding van de structuurfondsen
1 : instelling nodeloos een
3 : wanneer zij
1 : opgezet .
1 : op la
1 : vier pijlers van
1 : commissie en de centrale organen
1 : deze code zal worden nageleefd
1 : nog de tijd hebben om
1 : vragen wij om
1 : wij een verklaring
1 : er zijn gedetailleerde zaken in terechtgekomen ,
1 : ( a5 - 0105 / 1999
4 : daardoor ontstaan
1 : van het beleid voor
1 : mogelijk is .
1 : polycentrische ontwikkeling van de communautaire ruimte
1 : vooral als gevolg van
1 : wogau , langen
5 : men ook zorgen voor
1 : andere instelling nodeloos een breuk veroorzaakt
1 : een derde kwestie , die
1 : kleinere
10 : de plenaire vergadering
2 : overigens bekend
1 : aan plaatselijke programma ' s voor
1 : deze eerste vergaderperiode in
1 : maar wat wij zouden moeten
1 : , namelijk een amendement
1 : blijkt niet haalbaar
2 : fundamentele doelen van de
2 : wij moeten los
1 : kunnen nagaan welke
1 : , zoals aangetoond door het zeer zorgwekkende
4 : de weg van de afgelopen jaren .
4 : concrete
1 : vorm van staatsinterventie .
1 : zijn analyse
1 : in telegramstijl wil ik
1 : verantwoordelijkheidsbesef ten opzichte
1 : dat wij in de onderhavige regelgeving
1 : economische situatie en de ontwikkeling
1 : de doelstellingen 1 ,
1 : dat onderzoek in
1 : het europees parlement , de commissaris en
1 : van commissaris wulf -
1 : de minste werkloosheid , die
1 : het aan ligt
1 : standpunt , door de raad
1 : de rapporteur van harte gelukwensen
2 : of over de binnenwateren .
1 : of over de binnenwateren (
1 : collega ' s , om te beginnen wil
2 : nationaal en regionaal
1 : en tot het opzetten van
1 : misbruik
1 : aspecten van het programma van de commissie
1 : echter felle tegenstanders van de
4 : het werken aan
1 : de nationale regeringen ten aanzien van de
1 : , staat
1 : van de agenda te schrappen .
2 : kom ik uit een transitland ,
1 : de structuurfondsen is
1 : zij wordt
1 : oriëntaties geven
1 : beleid betreft
1 : wettelijke vereisten is komen te staan .
5 : periode 2000 - 2006
1 : markten moeten
2 : de onderhandelingen de nadruk
3 : rechten
1 : rechter
1 : te brengen met het aanvullende
1 : van de gelegenheid gebruik maken om
4 : doel van
1 : ; sterker nog , dat we
2 : monica wulf -
1 : terecht opmerkte
2 : aan een optimaal
1 : over een periode waarin ,
3 : nog niet
1 : de geschreven toespraak over het programma van
1 : conclusie is dat er
1 : het advies van de
1 : deze ontwikkeling kan niet worden
2 : diep betreuren
3 : de levensomstandigheden
1 : en sociale voorzieningen
6 : situatie is
1 : s , de interne markt is nog
1 : hebben geleverd ,
1 : sluiten voor het
1 : of een ingewikkelde
1 : , een prioritair en strategisch karakter
1 : . deze inspanningen
1 : hervormingen in de visserijsector
2 : achtergebleven gebieden
1 : moet de regels en doelstellingen vastleggen
1 : waardevol
1 : de gelegenheid gebruik maken om
3 : situatie in
2 : vestigde mevrouw flautre ook de aandacht op
1 : de europese maatschappij om te buigen
3 : resultaat
1 : - ook
1 : de groei en de welvaart van
2 : nog een hoop
1 : uitgevoerd .
1 : deskundig en nauwgezet
1 : steun voor onderzoek
1 : is al genoemd
1 : van de structuurfondsen , vooral
3 : onvoldoende
1 : de havens
1 : daarom moeten we nog eens
1 : mathies ,
2 : verbetering van wegen , de waterhuishouding en
1 : de inwerkingtreding van
1 : % van de werkgelegenheid
1 : onderzeese tunnels te graven om
1 : daarmee zorgen voor
3 : wil ik u verzekeren
1 : ze van
2 : in een viertal
1 : bevat een aantal overgangsbepalingen
1 : wij kunnen nagaan welke steun de lidstaten
1 : a5 - 0107 / 1999 )
1 : presentatie met toelichting van
1 : binnenwateren ( c5 - 0208 / 1999
1 : , om het hoofd
1 : zijn bediscussieerd .
2 : te lang een
1 : mijnheer de voorzitter -
61 : mijnheer de voorzitter ,
2 : vice -
2 : diepgewortelde
1 : , maar ik had
1 : met name omdat het
4 : te werken
1 : het uitstekende verslag - schroedter
1 : ik geloof toch
1 : die door deze stormen getroffen
1 : de goede kwaliteit van
2 : lof toe
2 : het programma van
1 : burgers kunnen niet aanvaarden dat
1 : naar februari
1 : enkele politieke
1 : we rekening houden met collega ' s
1 : grens van 20 graden onder nul
1 : een gebied in
1 : ja , de voorzitter
1 : tussen de regio ' s te
31 : uw
9 : in deze
1 : harmonisatie van de
1 : om deskundigen
3 : investeerders weten te
1 : hier om een nalatigheid gaat die
1 : dit verslag en dit voorstel .
2 : van misdrijven en verraad .
1 : legitiem , daar
2 : vastleggen ! ik ben
1 : in de analyse
4 : meer mededinging en de vestiging van nieuwe
1 : bedoelingen toont , maar
1 : het behandelen van de problematiek van de
1 : financiële instrumenten
1 : verschijnen van het
1 : de ontwikkeling van de sociale en economische
1 : gekeken worden , want dit is een
2 : kom ik
3 : is lang niet
1 : optellen , dan
1 : de eerbiediging
1 : de lidstaten en regio ' s gaat
32 : dat er
14 : regelmatig
2 : de meeste kennis
1 : datum opleggen voor
1 : geruststellen met de verzekering
4 : mededinging en de vestiging van nieuwe
1 : de multifunctionele dimensie van de
2 : oog op de
1 : tussen werkloosheid en
1 : personen ,
1 : beetje te vergelijken met de
1 : waarom wordt het
1 : het uiteindelijk om
1 : onze quaestoren ervoor
1 : - van gorsel , ik kan
1 : europa worden grote
1 : meer de grote
1 : zou krijgen
2 : in de richtsnoeren worden
1 : hebben ongetwijfeld bijgedragen aan een
3 : het parlement en de
1 : spaarbanken en
1 : in mexico , azië en brazilië
1 : - 0208
3 : is noodzakelijk en waardevol , maar
1 : richtsnoeren te spreken
1 : , zoals een stelsel van sancties bij overtredingen
1 : ik kan wel
1 : sector - wat overigens
1 : uitgesproken voor dit embargo
2 : over een ander
1 : , in de begrotingscommissie ingetrokken
1 : tussen 1994 en
1 : 1999 - 1998 / 0106 (
1 : zaak de
1 : bepalingen van de
9 : en daarom
1 : de boeren een fundamentele rol vervullen bij
1 : van flexibiliteit en een minimum
1 : platteland versterkt
1 : de landbouw als
1 : het gaat om de
1 : aan kleinschalige ,
1 : uitstekende verslag van mijn collega
1 : , zoals aangetoond
2 : haalt de duimschroeven
1 : voorwaarden voor de uitoefening van
1 : die toezegging is vooral belangrijk omdat
1 : vandaag ter tafel is
1 : in dit verband zal besluiten
1 : met de oost - europese
1 : van het debat over
1 : tekort aan infrastructuur vormt ook een
15 : cohesiefonds
2 : , namens de commissie
1 : dit is niet gebeurd
1 : kunnen we dankzij
1 : hoe de veiligheid
1 : in de landen als
1 : vinden trekken
1 : , met name voor het vervoer van
3 : rack
1 : de voorzitter , mevrouw de commissaris ,
1 : vaststelt
1 : nu gemeenschappelijke minimumregels voor
1 : is het gevolg ?
2 : het ontwerpverslag eenparig bij
1 : binnenwateren ( c5 - 0208
1 : fiscale aspect
1 : de algemene punten die uw
1 : onderlinge aanpassing van de
1 : richtlijn van het
1 : aan de lidstaten en regio ' s
1 : want u
1 : de groei , ook
1 : zonder in stemming
1 : 344 - c5 - 0122
1 : sociale aspecten en misschien
1 : twee finse zenders en
1 : 0106 ( cod )) .
1 : houden wij rekening met het
1 : . dit proces
1 : als diegenen onder hun kiezers die
1 : , u hebt volkomen
1 : de britse regering zich bewust is van
1 : pleitbezorgers van de
4 : heer barón crespo willen vragen zijn
1 : het monopolie heeft op
1 : welke steun de lidstaten hebben
1 : daar toetreden tot de
2 : zojuist aangegeven dat
1 : verslagen hebben gestaan
1 : van de doelstellingen van de
1 : van de structuurfondsen en het cohesiefonds en
1 : overgenomen door de commissie
1 : voor de bescherming van
16 : tegen
1 : een parlement
1 : van uw commissie
2 : , zoals dat ook in mijn land
1 : laten wij niet vergeten dat als deze
3 : aan vacuümtanks , als
2 : economische en sociale ontwikkeling
2 : en louter
1 : kunnen bieden aan de uitdagingen van de globalisatie
2 : de heer berend zojuist
1 : beperken
1 : ik was zelf aanwezig
1 : belangrijke stap voorwaarts
2 : als europese unie moeten vastleggen het
7 : in uw
1 : gevaarlijke situaties maar al
1 : juiste moment komt
1 : onderzoek op dit punt gebruiken .
1 : die niet alleen goede
2 : te kennen
11 : mening
1 : voor het belang van een sterke concurrentiepositie
2 : groot deel van wales
1 : van voorzitters is genomen
1 : de veiligheidsdoelstellingen voor
1 : van belastingen en heffingen dat de concurrentie
1 : in belgië , nederland
1 : geldt
1 : de concurrentiekracht in
1 : voortgang vinden
1 : de middellandse zee kun
1 : de euro ten opzichte van de
1 : richtlijn absoluut
1 : mogen de ogen niet sluiten
3 : gebruikte
1 : wordt voorzien in
1 : de bescherming van de barentszzee , en
1 : betekenis van lokale actoren
1 : worden vastgelegd , moeten we streven naar
1 : rapporteur , de heer koch , prijzen
3 : wat ik een collega
1 : vind dus dat
1 : niet specifiek
6 : ik denk dan ook dat wij
1 : steun de lidstaten hebben
1 : om de mondelinge
1 : van de commissie en mijn
1 : reeds herhaaldelijk onderstreepte noodzaak van
3 : om de volgende maand hetzelfde te doen
2 : met steun
1 : manier waarop hij rekening heeft gehouden met
1 : die van essentieel strategisch belang zijn
4 : zakelijke manier
1 : waarvan wij kunnen nagaan
1 : debat met
1 : vaak als het
1 : staatssecretaris
1 : ervan overtuigd dat onze quaestoren ervoor
1 : , terwijl veel
3 : en wij geloven dat
1 : op de positie van
1 : dit parlement gaat akkoord met het verslag
3 : verslag en
1 : en haar voorzitter een lofwaardige
1 : consequent ingezet
1 : volgens deze
1 : zojuist nadrukkelijk onder
2 : lange tijd te weinig aandacht besteed aan
1 : de grondslag van ons
1 : een belangrijke potentiële bron
1 : krachtige impuls
2 : interventies zo
1 : langzame besluitvorming en een
1 : overtuigd dat deze code zal
1 : die arbeidsplaatsen creëren , de echte
1 : gekenmerkt wordt door vrij
1 : van een evenwichtig territoriaal beleid .
9 : de programmering
2 : twee principiële opmerkingen
2 : de explosieve situatie in het land
2 : heden ten dage zelfs in de europese unie
2 : gecombineerd debat
1 : tekst toen
2 : en de strijd tegen
1 : doel in de opvattingen van
2 : mkb en de
1 : van de economische en sociale ontwikkeling
1 : nu over spreken
2 : dit soort studies
1 : regio ' s in de unie .
1 : is ook het
4 : , hij legt
1 : een goede zaak is vanuit een breed milieuperspectief
1 : dat een goede zaak is vanuit
3 : willen danken
2 : technische aard , maar
1 : zijn wij hier
1 : de privésector , de
2 : de mededeling
1 : markt , maar het resultaat
1 : kunnen bieden aan de
2 : in zijn geheel soepeler worden gemaakt
1 : hoogte brengen
1 : aan de inhoud van hoofdstuk 2.1 van
2 : gedeelte
1 : van plan
8 : een rechtscultuur tot stand te brengen
2 : , mijnheer de
1 : u heeft alle gelijk van
2 : over de grote lijnen
1 : in de laatste
1 : aan dat de
1 : , niet eens was met het voorstel van de voorzitter van
1 : terwijl we juist
1 : verslag ( a5 - 0105 /
1 : tot gelijke kansen voor man en
1 : bedragen gekost
3 : gevoelig
2 : en kan
1 : het onderschrijven van de conclusies
1 : de mondiale ontwikkeling ,
3 : op basis van
1 : gebieden te verbinden met het
1 : heer berend zich ook nu weer bijzonder
1 : van de dollar
1 : van bijvoorbeeld
1 : mijn verslag
1 : van het grote kapitaal
1 : te schrijven aan deze vorm van staatsinterventie .
1 : ( 1999 ) 743 - c5
1 : positief dat wij in de
2 : van de specifieke
3 : vervoer en het laden en
1 : de oorspronkelijke afspraak tussen
1 : flautre , die
1 : oog op de intergouvernementele
1 : cocilovo zojuist al aangaf
1 : echte concurrentiecultuur in europa .
1 : aandacht besteed aan
2 : langen ,
2 : verordening van de raad overeenkomstig
1 : persoonlijk al geruime tijd veel
1 : datgene wat wij met deze beleidsvormen beogen
1 : het is absoluut onaanvaardbaar
1 : een koers moeten aanduiden
12 : dreigt
1 : pse -
1 : aangepast
2 : van uw rapporteur , namelijk enerzijds een
1 : 4 % bedraagt
1 : de grens
1 : van belang in het
1 : sociaal gerichte
3 : betrekken
1 : ik veronderstel dat
1 : de wetgeving van de interne markt moet
1 : grote politieke en humanitaire
1 : met het cohesiefonds .
1 : , oriënterend
1 : bij het cen is ontstaan , leidt
6 : het evenwicht van
2 : we ons
2 : explosieve situatie in het land
4 : aan herinnerd worden dat
1 : systematisch worden
1 : aanbeveling dat er
1 : taak te vervullen
2 : - wil ik
1 : binnenwateren of op
1 : in het verslag van de commissie
3 : binnen de nieuwe
1 : van de staat texas
1 : ontwikkeling , worden
1 : dateert van
2 : europees hof van justitie
1 : maar ze verdient deze felicitaties dan ook
2 : gedaan .
1 : vijfde van het grondgebied van de
1 : voor frankrijk ,
12 : - 2006
2 : ik wil een motie van orde
1 : resultaat over
1 : deze keer met
1 : principiële
1 : deze fractie terugkomt op een
1 : bijvoorbeeld , zijn er in de
1 : van de europese structuurfondsen
1 : bestekken voor het
1 : en details van de uitvoering van
1 : wij ons daar zelf niet aan houden
2 : inderdaad nu in deze eerste
1 : ermee instemt ,
1 : hatzidakis , mevrouw
1 : over de wijze
1 : dit moment in
1 : verwijten
1 : de richtsnoeren en
2 : overgenomen , volledig of mutatis mutandis
1 : grote betekenis
1 : wijziging van de huidige richtlijn
3 : op het gebied van het vervoer vaak
21 : regionaal beleid
1 : verslagen van de heren
1 : dat wij wetgeving goedkeuren en dat
1 : wat ik kwijt wilde over de
1 : world wide web , dat verantwoordelijk
3 : helaas blijken uit deze veronderstelling eens te
2 : een grondige analyse nodig om uit te
3 : inspanningen zijn verricht
1 : doen wanneer
2 : wij ervoor zorgen
1 : en gemeenten
18 : mijnheer de commissaris
1 : er is alle reden
1 : doel op zich zijn
2 : dage zelfs
1 : zwakke gebieden ,
2 : van de mensen
1 : de prioriteiten van het nieuwe
1 : dialoog met
1 : verslag wordt voorgesteld een soort strafkorting op vangstquota toe
1 : onze wederzijdse verwachtingen zijn
2 : in het kader van de structuurfondsen
2 : grote gevolgen
1 : todin -
1 : regeringen ten aanzien van de
9 : dat het cohesiefonds
1 : verslag van dit verschijnsel gewag gemaakt .
2 : in zijn geheel soepeler worden
1 : simpson terecht opmerkte
1 : potentiële bron
3 : mijnheer berend ,
1 : voor de economie noodzakelijk is en productiviteit
1 : hierbij denk ik met name
1 : eens en altijd duidelijk zijn
1 : overheidssteun onwettig wordt verklaard ,
1 : hier echter willen benadrukken
1 : stelsels voor sociale zekerheid en
3 : niet in gebreke
1 : behandeling van de definitieve
1 : staalindustrie in bepaalde , nauwkeurig
1 : de steun kregen van het parlement tijdens zijn
1 : conclusies als voor
1 : plaats die ze
1 : verklaar de zitting van het
3 : burgers van
1 : aanneming van dit verslag .
2 : werkgelegenheid te creëren
1 : zeer nauwkeurig omschreven
1 : markten moeten worden opengesteld voor
3 : rechten en inbreuk maken op
1 : verleend
4 : veiligheid op de weg
1 : ingedeeld in groepen uitgaande van bijvoorbeeld de wijze van
1 : bij uw
1 : trekken uit het
8 : in zijn
1 : slimme richtsnoeren
1 : verleent
1 : ook omdat ik
1 : verslag wordt
1 : de consumenten en de arbeiders .
4 : morgen om 12.00 uur plaats .
1 : de eisen
1 : serieuze vragen
1 : notulen worden goedgekeurd )
1 : bijeenkomst in
1 : werden voortgezet en
1 : zojuist al aangaf
1 : staalindustrie ,
2 : afhankelijk van de specifieke situatie van ieder van
1 : en de communautaire
2 : en bij het vaststellen
1 : wetgevingen van de lidstaten
1 : vlijt
5 : parlement deze week
1 : staatssteun ingedeeld in groepen uitgaande van bijvoorbeeld de
4 : bij stuk
1 : wisselwerking tussen de steden en
1 : van de conclusies van dit
1 : het zesde periodieke verslag van de
4 : een europa
1 : een beslissing moeten nemen
1 : absoluut strookt met het
2 : controle uitoefenen op
3 : die volgens ons
2 : uw geval ook mag zijn
1 : onder uw aandacht
2 : de communautaire initiatieven
1 : daar gaat
3 : een viertal amendementen , zijn door
3 : een kunstmatig keurslijf
1 : de raad en de intergouvernementele conferentie
1 : zowel voor de kwaliteit van de conclusies
4 : 1999 van de heer
13 : infrastructuur
1 : de planning
1 : met het beginsel van subsidiariteit
5 : het cohesiefonds .
1 : dit in eerste instantie
2 : het daar volkomen mee eens
1 : dat de minder ontwikkelde
7 : met deze
1 : enige terughoudendheid over de effectiviteit van communautaire
1 : alsof wat
1 : belgië , finland , maar ook
2 : hun economie te herstructureren ,
1 : daden
1 : periodieke verslag interessante
1 : van het transport van gevaarlijke goederen .
1 : commissie verzet hebben . ik wil
1 : , maar het resultaat
1 : persoonlijke interpretatie van de een of
1 : daarin worden
1 : een hart onder de riem
1 : nul . natuurlijk aanvaarden
2 : verscheidene
3 : aan de bestrijding van de werkloosheid onder
12 : voor dit
1 : deel in dit gecombineerd
2 : zaken die al
1 : de commissie kan enkel
2 : rapporteur en mevrouw mccarthy in herinnering
1 : het beleid inzake ruimtelijke ordening en
1 : voor die
1 : die na het
1 : analyse van
1 : meer veiligheid in het verkeer
1 : van middelen ontstaat
1 : fundamentele rol
6 : dat de kwaliteit
1 : op de hoogte zal worden gehouden van alle
1 : is dat ik
1 : schrijnende wijze
3 : zeer mager aanbod
1 : van het verdrag van amsterdam in
1 : parlement en commissie
1 : rekening te houden met
1 : de nieuwe technologieën
2 : vervoers - en communicatienetwerken
1 : het standpunt van het parlement is
1 : valutazone van
2 : gelegd in hun commentaar .
206 : commissie
1 : dat veel leden van
3 : straatsburg
1 : kant zouden
3 : meer toe te leggen op geïntegreerde strategieën
1 : van de containers met
1 : situatie van ieder van
1 : daadwerkelijk enorm is uitgebreid
1 : de staten
1 : onduidelijk
17 : voor een
4 : andere collega ' s
1 : en hoever de onderhandelingen tussen het
3 : onze arme en
1 : ik geen oog heb voor het
1 : hoogste belang
1 : het onderhavige onderwerp is ook van
1 : en na te denken , geloven
1 : tekst waar ze
1 : heb ook gehoord dat veel leden
1 : communautaire dimensie van de economische en
3 : is het verslag (
1 : regio ' s , maar ook van
1 : hebben er behoefte
1 : de wijze van financiering en de
3 : , bestaat er nu juist twijfel
2 : de rol en de structuur
1 : , azië en brazilië .
1 : besluitvorming en
2 : heeft lange tijd
1 : algemene criteria voor ruimtelijke ordening en
1 : de vorderingen onder
1 : opzichte van de dollar toe te schrijven
2 : mee bezighouden
1 : sociale en economische situatie en ontwikkeling van
1 : niets veranderd worden
1 : desintegratie van
2 : arbeidsmarkt
1 : op de agenda te zetten , maar dit
1 : belangrijkste feiten worden
1 : de redenen waarom de
1 : geschrapt zijn , zoals een stelsel van sancties
1 : sterker worden betrokken
1 : lijken adequaat genoeg om
1 : , en dat
2 : zeer betrekkelijke -
2 : % bedraagt
4 : bod zullen komen
1 : andere sprekers
4 : de gelijkheid van kansen
1 : de constatering dat de verschillen
1 : ook ik vind
1 : europees vasteland
1 : op de meer ingrijpende veranderingen die zijn
1 : kunnen worden teneinde
1 : naam van een ongebreidelde en
1 : uit het belang van het
1 : hoofd kan worden geboden
1 : het hoger onderwijs
1 : het begin van de programmaperiode
1 : hierop blijven hameren .
2 : hebben gelegd in hun commentaar .
1 : de in haar
3 : om onze doelstellingen te bereiken ,
1 : als bij
1 : de heer van dam
1 : mogelijkheid zouden krijgen
1 : van maatregelen aan de lidstaten en
1 : niet kunnen vervangen
1 : van de opleiding van
1 : niet altijd tot de beste oplossing
1 : schepen
3 : uw aanbeveling
1 : vervoer , communicatie en
1 : de steeds groeiende interne markt ,
7 : een duidelijke
1 : cohesie tussen de regio ' s
6 : orde is
1 : perifere regio ' s in de
1 : waar het gaat om de voorwaarden
1 : het doel van deze richtsnoeren .
1 : kredieten
4 : een strategisch debat hadden
1 : lage bevolkingsdichtheid en moeilijke omstandigheden ?
1 : aangegeven , als ik mij niet
1 : andere perifere
1 : , die hier kort commentaar op wilden leveren
1 : markten met particuliere monopolies als
1 : een richtlijn van het
1 : vraagstukken benaderde ,
1 : richtsnoeren die wij
1 : eis dat het
1 : in zekere zin een aanvulling vormt op
1 : ik spreek derhalve over punt 11
1 : de agenda gehandhaafd , en ja
1 : in 1998 was het
6 : richten op de nieuwe technologieën ,
1 : de bestuurlijke
1 : eerste voorstel
2 : toch niet teveel
3 : het verslag ( a5
1 : neerleggen bij uw
5 : , geachte collega ' s ,
2 : iets meer
1 : dit nu voor
1 : amendementen passen ook in
1 : we kijken naar de situatie
1 : kader en een
2 : , het verslag dat
2 : het verslag - jonckheer grote
2 : we geven nu
2 : daarom vraagt mijn fractie
1 : situatie waarin sommige regio ' s
1 : over de inrichting van
1 : , van de terugkeer
1 : de kwaliteit van het leven
1 : deze grote inspanning
4 : wapenembargo tegen indonesië
1 : beroepsopleiding , van de
1 : met hun belangen
1 : is het belangrijker dat
1 : voordelen en
1 : de negatieve conclusie luidt dat deze
2 : er in de mededeling van de commissie
2 : wegen , de waterhuishouding en
1 : commissie ons kan geruststellen
10 : tijdens de
1 : de steunmaatregelen
1 : project voor
1 : het verkeerd is
1 : mijns inziens moeten wij
1 : de in
2 : hoe de zaken staan en hoever
1 : onderbesteding ontstaan , zeker
2 : zijn wij
1 : plattelandsgebieden en anderzijds
1 : , die kan zorgen voor
1 : en op onmiddellijke winst
1 : dat in zekere zin een
9 : dit vraagstuk
2 : dit stadium
1 : zijn kaart
1 : met bettrekking
1 : heeft zij de staatssteun ingedeeld
7 : programmering
1 : benadrukken dat eurostat de nodige inspanningen
1 : op vrijdag 17
1 : de structuurfondsen , zoals het
1 : is bewerkstelligd te danken is
1 : bevordering
1 : omstandigheden verschillen
1 : 20 armste of meest kansarme
1 : het vergroten van
1 : dit is wat ik kwijt wilde over de kwaliteit
1 : ontwikkeling , de
1 : parlement en de raad tot wijziging
1 : 23 november met
2 : begeleidende maatregelen met een beperkte
2 : de huidige
1 : in de tweede plaats
1 : van de fractie van
2 : consumentenbeleid heeft lange
1 : was zelf aanwezig bij
1 : wachten tot zich
6 : deze belangrijke verkeersverbinding tussen het
1 : blijven terugkomen
6 : minimumnormen
1 : die nu de vorm heeft van
1 : comité van deskundigen voor het vervoer van
2 : bestrijding van jeugdwerkloosheid en langdurige werkloosheid
1 : van het programma
1 : zwakke regio ' s
1 : , ziekenhuizen en
4 : de agenda geplaatst
2 : , te
1 : president van sri
1 : financiële degelijkheid en doorzichtigheid
4 : voorbereiding
3 : te verlengen
1 : op een bepaalde etage
1 : , terwijl we juist
2 : aanneming
1 : ondanks de nieuwe termijn over
1 : beste kansen op synergie
1 : - gebouw . hier
1 : , maar het resultaat van
1 : nog eens goed nadenken over
1 : de kleine en middelgrote ondernemingen in
1 : de stemming namens mijn
1 : een samenhangend beleid worden gevoerd
2 : gegeven als men stelt dat de
1 : de interventies van
1 : dergelijke verspreiding van het hoger onderwijs
2 : het europese kartelrecht .
2 : indien de
1 : voor hernieuwbare energiebronnen met middelen
1 : de lidstaten zelf eerder
1 : beschikbare middelen
4 : heel kort stilstaan bij het probleem
5 : van dit parlement
1 : vind dat jammer , maar
1 : met een constatering :
3 : geld uit te
1 : structuurbeleid voeren
1 : de voorzitter , ik wil allereerst
1 : kwalitatief goed
1 : het zo dat de
21 : hier
1 : ik hoop dat de commissie
1 : inderdaad , als
1 : interpretatie van de een of andere
1 : de nationale en
1 : op een scherpe waarschuwingsbrief
1 : de meeste daarvan vormen een afspiegeling
1 : maatregelen met
1 : deze zeer moeilijke
1 : en het europees parlement
1 : de weg (
9 : de weg ,
2 : het laatste
1 : termijn en op onmiddellijke winst
1 : zevende periodieke
1 : en kleinbedrijf dus
1 : , net als alle
6 : eens
2 : wat het
1 : vrachtwagens
2 : aan infrastructuur , vervoer , communicatie en
2 : vermindering van de
1 : sinds de
5 : waarbij
1 : ik mij zal neerleggen bij uw
4 : verplicht
1 : zorgt voor een
1 : ontwikkeling van werkgelegenheidsprojecten
1 : heeft zij de
2 : wijzigen
4 : ongelukken op de
1 : algemene punten die uw
4 : de schuld
1 : maar voor de inwerkingtreding van deze
1 : moeten toegeven
1 : ze gaan deze vermengen met andere
1 : wat zeer belangrijk is voor een
1 : zojuist heeft toegelicht .
1 : verder denk ik dat wij
1 : oogpunt van de industrie de
1 : nageleefd en het parlement op de
1 : 1999 ) 66 -
1 : de bestaansmogelijkheden van de burgers op
2 : aantal daadwerkelijke
1 : ruchtbaarheid moeten gegeven aan de europese
7 : voeren
1 : en ontwikkeling , voor de verbetering
1 : enkel die gegevens inzamelen en analyseren
1 : een aantal bepalingen , op de
1 : de manier waarop de administratieve kant
1 : verslag ( a5 - 0105 / 1999
1 : terugkomt op
1 : de regio ' s te bewerkstelligen .
4 : regio ' s van
1 : grijpt om zich heen . de
1 : 0105 / 1999 - 1999
1 : algemeen .
1 : algemeen ,
1 : er zijn belangrijke vorderingen geboekt
1 : indicatoren bij de
1 : verdrag toe te
3 : dit te
1 : tot slot , mijnheer de voorzitter ,
2 : , maar ik geloof niet
1 : de uitdagingen van de mondiale
2 : de vruchten van de groei
1 : over het witboek van de commissie
2 : ermee verhinderen
1 : voor ons is het belangrijk dat
1 : mogen we niet
4 : de programmering en
1 : in de sociale behoeften voorziet
2 : benaderd ,
1 : dat vandaag ter tafel is gebracht
1 : werklozen en tot gelijke kansen voor
2 : tot stand brengen
5 : , vervoer en
1 : is een instrument en leidt niet
2 : de richtlijn , die
1 : wel bij wijze van verklaring onder
1 : wij met deze beleidsvormen beogen
1 : zeer groot
1 : burgers kunnen niet aanvaarden dat de
4 : van hun achterstand op
1 : huidige regels voor de
1 : voor de inwerkingtreding van
4 : van onze regio ' s
1 : besluit betere voorwaarden
1 : de eerste uitdaging is de
1 : februari . wat ik er tot nu
3 : mijnheer de commissaris , waarde collega
1 : cox , ik had niet
1 : de twee documenten van de commissie leest
1 : betreft zal ik er
2 : talrijke europese burgers
1 : er rotsvast van overtuigd dat deze code
1 : berend , u
1 : staat , om deskundigen en
1 : het politieke programma
1 : wil zeggen is dat we halverwege binnenvallen
6 : inderdaad
1 : voor zijn uitstekende
5 : onmogelijk het project te beëindigen
1 : beleid en
1 : aantal redenen
1 : evenwel niet vergeten dat het
1 : want nu moeten wij
2 : dan gekrompen ,
1 : hoofd te kunnen bieden aan
1 : wil ik zeggen dat de fundamentele
1 : moet slaan . deze inspanningen
6 : bedrijven
1 : belangrijk ,
1 : die gekenmerkt wordt door
2 : voor uw begrip
1 : dit doel
1 : vestiging van bedrijven en het
1 : vandaag indien
2 : dat we bij de onderhandelingen
9 : weten
14 : mogen
1 : ervoor te zorgen dat
1 : een noodzakelijke maar onvoldoende voorwaarde
1 : 1993 - 1995
3 : monti
2 : het oorspronkelijke ontwerp van de rapporteur
1 : van zijn eigen conservatieve
1 : economie waarover u in uw verslag
1 : dit partnerschap
2 : toekomstige problemen
1 : buitensporige bevoogding van het centrale bestuur
1 : dat in het gedeelte van het verenigd koninkrijk
2 : wat is
1 : europese economie ,
1 : aan de hele commissie geschonken
2 : de lessen die we moeten trekken
1 : dan nu
2 : wij gaan stemmen van
3 : lessen uit trekken en dat
1 : de levensomstandigheden van stadsbewoners .
1 : plaatselijke belastingreserves in gebieden
3 : na het
1 : wij met deze beleidsvormen
2 : vier vijfde van het grondgebied van de
1 : aanzetten
1 : door het parlement gedeelde zienswijze , volgens
3 : mevrouw de rapporteur , geachte afgevaardigden , iedereen kent
1 : zijn gebracht , in
1 : vrouw ,
1 : commissie het
1 : van invloed is
1 : en ontwikkeling en economische en sociale cohesie
1 : programmering voor de
1 : aan de steeds wisselende
1 : het huidig regionaal beleid
1 : betrekking tot de toekomstige bevoegdheden van
1 : aan dat
1 : vervangen door
1 : beoordeling van
2 : europese gemiddelde , terwijl veel
1 : die we tot nu toe
1 : hoewel het
1 : hebt uitgelaten , vormt voor
1 : hoe de veiligheid in die tunnels vergroot
1 : het parlement gedeelde zienswijze
1 : unie en haar lidstaten moeten
1 : consequent
1 : de conferentie van voorzitters het standpunt
1 : regionale banken ,
1 : worden nageleefd en
7 : de europese commissie
1 : staat graag
1 : met de fracties bij het formuleren
1 : het debat over de
2 : . dat zou
2 : terreinen ,
180 : de commissie
1 : swoboda
2 : de twee instellingen
2 : , maar ik had ook
3 : verslag kan worden opgemaakt dat de
1 : verwachtingen van deze
1 : de financiering
1 : verbetering van de hele
1 : reeds in mei ondertekende
1 : slag omdat anderen
2 : wat ik
1 : technologische ontwikkeling , de economische globalisering
1 : world wide web ,
8 : als de
1 : bepaald wordt op maximaal drie
2 : die herstelwerkzaamheden hebben
1 : amendement van de commissie regionaal beleid
2 : nu pas
1 : gebied in het
1 : de samenhang tussen de
2 : echter ook de belangrijkste uitdaging voor
1 : concurrentiekracht in
1 : voor gelijke ontwikkelingskansen
2 : bureaucratie en administratieve rompslomp
1 : moeten leggen op het
1 : de steeds groeiende interne markt , die
1 : heren von wogau en rapkay
1 : op de korte termijn en op onmiddellijke
1 : met de oost - europese landen ,
2 : levensomstandigheden van de boeren
1 : de rapporteur gelukwensen met zijn uitstekende werk
1 : de opportuniteit
1 : of ze gaan deze vermengen met andere
2 : memoranda
1 : van de stormen die
1 : hem met zijn
1 : onze bezorgdheid over de
1 : technische werk in
1 : in slechte
1 : . we moeten evenwel niet vergeten
1 : de ontwikkeling van werkgelegenheidsprojecten
1 : een goed stuk werk geleverd , maar ik
58 : mevrouw
1 : tegenover zowel
1 : die herstelwerkzaamheden
1 : van de conclusies van
5 : gebeurd
1 : vergis
1 : samenwerking met de commissie bij
1 : mogelijkheden en nieuwe middelen voor de
1 : geleverd , en
1 : en platteland nieuw leven in te
1 : graag doen
1 : ziet , geachte afgevaardigden , debatteren
1 : de vier pijlers van de werkgelegenheidsstrategie en
2 : mevrouw de rapporteur , u heeft
1 : herstructureringsplannen en de
1 : doelmatiger is geweest voor het nader tot
1 : een verbeterde kwaliteit , die
3 : vraagt
1 : een doel op
2 : bij de voorbereiding
1 : bekritiseerd
2 : transparantie in de besteding van de fondsen
1 : met overheidssteun
1 : factoren die
1 : 2000 - 2006 ( com
4 : zullen wij
1 : geschoolde
1 : ik wil met betrekking tot
2 : op de ultraperifere regio ' s
1 : en wil
11 : en wij
2 : versterken , niet
1 : fondsen ten grondslag lagen
1 : de staatssteun en dat over
3 : de bestrijding van
1 : , het verslag dat wij
1 : stijging . niet echt een voldoeninggevend
1 : convergentie , met name tussen de
1 : volgens het in septembere bereikte akkoord zou onderscheiden
1 : , lijken adequaat genoeg
1 : komen ?
2 : herinner mij
1 : midlands
1 : schuld van de
1 : de rapporteur voor zijn buitengewoon nauwkeurige
1 : met andere woorden , de
1 : willen brengen , moeten wij zorgen
1 : gelegd , zoals dat ook in mijn
1 : bij kleinere bedrijven ,
2 : de mensen die
2 : van de veiligheid
3 : de ontwikkelingen die zich op het gebied
1 : wilde zeggen over het doel
2 : technologische
3 : opgelopen
2 : unie ,
1 : economische situatie en ontwikkeling
1 : hadden . we zijn binnen
1 : volgende wezenlijke vraag stellen : wat
2 : harte danken voor het uitstekende
1 : strenge nationale voorschriften , met name voor
1 : maar niet kleiner . de
1 : en kapitaal
1 : en landen
1 : , dat in bepaalde landen
1 : ik ben in principe van
2 : , wij voeren
2 : japan
1 : met name aan vacuümtanks ,
1 : uit te geven voor onderzoek en
3 : ' s , met lange afstanden , een
1 : het laatste punt
1 : zijn overgenomen door de commissie regionaal beleid
2 : naam van de monopolistische belangen van
1 : tot gelijke kansen
1 : heb voor
1 : de verdeling van deze
1 : concurrentie tussen de regio ' s
1 : convergentie die in de
1 : stellen vast dat de
1 : hiermee wordt tegemoet gekomen aan
1 : en activiteiten
2 : onderhandelingen de nadruk moeten leggen op
1 : band
2 : bang
1 : de samenhang tussen
1 : het herstel van schade die door natuurrampen of
1 : de voorkeur hadden gegeven aan opneming
1 : , bevat een aantal overgangsbepalingen
2 : heer vatanen het over
1 : geen oog heb voor
1 : is de harmonisering van het
1 : griekenland .
1 : heeft betrekking op het nut van
8 : trekken weg
2 : leiden tot een aanzienlijke stijging van de
1 : van de staten
1 : gebracht , in de begrotingscommissie ingetrokken
1 : maar die helaas ziek is
1 : , waarnaar door
2 : zij mogen niet leiden tot veranderingen
5 : de economische en monetaire commissie , over het
1 : een belangrijk signaal
1 : collega ' s die van
1 : binnen de steeds groeiende interne
1 : hun verantwoordelijkheid
1 : een debat dus
2 : het steeds meer
1 : barentszzee , en daarom
1 : afgevaardigden van de fractie van
1 : aanpassing
1 : van dat van
1 : bovendien het allocatiebeleid scheef , zowel
5 : totaal ontwricht , in
1 : de meer ingrijpende veranderingen die zijn
1 : passen ook in de door
2 : / 35
5 : regionale vraagstukken benaderde ,
1 : in de 25 meest
1 : wat overigens niet betekent
1 : om een soms behoorlijk gecompliceerd vraagstuk - en
1 : , namelijk het
1 : het verminderen van de regionale ongelijkheden .
1 : zorgen voor nieuwe mogelijkheden
2 : toegang tot
1 : terecht opmerkte , kun
5 : heeft ook
2 : de tenuitvoerlegging
2 : een beter concurrerende maatschappij van consumenten en
3 : dit europa te
1 : cen en de economische commissie
3 : , iedereen kent de
3 : kan worden ingebracht
1 : probleem . dat zijn gebieden
1 : de vorderingen onder de aandacht die
1 : actieve ondernemers , en degenen die werkelijk
1 : buitengewoon nauwkeurige
1 : moeten ons dus de
1 : hij dit
1 : het bbp per inwoner in
3 : de overheidssector en
2 : 0105 /
1 : en humanitaire
1 : ' s , de richtlijn
1 : ) ( sec ( 1999
1 : financiële middelen
1 : nog verder verfijnd kunnen worden teneinde
1 : is ook van belang goed te
1 : afsluiting graag nog commentaar leveren
6 : u maar
1 : in uw verslag van dit
3 : de structuurfondsen en het
1 : de uitwerking van de prioriteiten van het
1 : langzame besluitvorming en
1 : bush , die de macht heeft
3 : uiteraard
1 : over ongelijke behandeling heeft
1 : die zijn bediscussieerd
4 : daadwerkelijke , solide
1 : voor bepaalde
1 : opengesteld voor mededinging .
1 : het parlement ermee instemt ,
1 : het vasthouden van de bevolking in
1 : totaal om 27
1 : berend zich ook nu weer bijzonder deskundig en
1 : de oorspronkelijke afspraak
1 : bevolking in
1 : de voorzitter van het parlement
1 : verslag dat de heer berend zojuist
1 : europees regionaal beleid
3 : de communautaire bestekken voor het
1 : mogelijkheid van een
1 : wellicht ook
1 : van de nationale regeringen opruimen , die
1 : ik denk met name aan de
1 : concern door
1 : mededinging is een
4 : en het cohesiefonds .
5 : bedanken
1 : het luchtvervoer en de
2 : er tenminste als
6 : de grote
1 : moeten leggen op
1 : derhalve in theorie voldoende tijd geweest voor
1 : verslag legt een
1 : het verslag - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten , maar
1 : zender , maar er is nog steeds
1 : op het gebied van de overheidssteun aan
1 : perspectief ,
1 : , om deskundigen
1 : haar kaart te vergeten .
2 : indien de commissie in
2 : wat dit punt betreft
6 : gevaarlijke goederen over de weg
1 : inzamelen en analyseren
1 : deze eerste vergaderperiode in het
1 : dat amendement , want
1 : van jaarverslagen
1 : van de veiligheid van
1 : hele legislatuur was
1 : laden
2 : over een punt
1 : drie maanden .
1 : de vorige reeks programma ' s heeft
1 : ondertekend ,
1 : geven voor onderzoek en ontwikkeling ,
2 : wij zouden willen zien dat de commissie
8 : het platteland
1 : dat het europees comité voor
1 : we kijken naar de
1 : in dit gebouw .
1 : : wat moeten we
2 : verwezenlijking van de historische doelstellingen
1 : steun te bieden
1 : ik kan u mededelen dat
1 : omdat de een of
1 : ontvangen van deze
1 : en ongelijkheid te
1 : is het misschien tijd
1 : richtsnoeren voor de periode 2000 -
3 : iemand die
1 : een van de oorzaken
1 : gemiddelde , terwijl
1 : verdrag ( com ( 1999 ) 101
1 : we gaan nu verder
1 : de commissie blootgesteld te zijn
1 : de marktdeelnemers , maar de
1 : mevrouw de voorzitter , als het
4 : steeds vaker
1 : dames
1 : ultraperifere en insulaire
1 : en armoede , zoals aangetoond door het
1 : gaan ,
1 : mag niets veranderd worden
1 : garanderen dat
5 : de fracties
1 : beleid , de vergroting van de doelmatigheid
1 : waren ook klaar voor
1 : , opleidingen aanbieden , banen redden en
3 : lijkt me
1 : overige brute
1 : voor hun examen ,
1 : sociaal - democraten ,
1 : centraal
1 : plaats die
1 : dat thans wordt onderzocht door de commissie mag
1 : de berichten
2 : noodzakelijk ,
1 : op de resolutie van 15 september ,
1 : pas per 1 juli 2001
2 : dat inderdaad
1 : soms zelfs
1 : kleinschalige ,
1 : de voorzitter , laat
1 : inkomsten gerichte projecten
1 : dat het europees parlement
2 : sectorale analyse valt eerder onder
1 : gemeen
1 : op een gebied waar coördinatie
1 : ik namens
1 : ook voor
1 : wijzen op de resolutie van
1 : wilde over de eerste
1 : landbouwers hun beroep
1 : dat eurostat
1 : ik stem er
1 : bijscholing
2 : aan de helaas diepgewortelde praktijken van geldverspilling
1 : steunt het dan ook
1 : moeten niet in
1 : die dikwijls worden
1 : en de nationale regeringen ten
1 : de optiek van het concurrentiebeleid
1 : , nieuwe technologieën , diensten
1 : arbeidsplaatsen creëren , de echte
12 : hedendaagse situatie
4 : het er niet
1 : een goede zaak voor
2 : . mijn deel in dit gecombineerd
1 : waarop af
2 : prioriteiten en de
1 : er meer rekening wordt gehouden met overzeese
1 : de ontwikkeling van werkgelegenheidsprojecten en
1 : betreffende de modernisering van de regels
1 : verwachten wij
3 : samenwerking van
1 : wel aan de
1 : kunnen worden geruimd .
1 : rapporteur voorstelt
3 : kent de redenen van het
1 : gaan niet over de uitspraken die
3 : van minder strenge nationale voorschriften , met
1 : in het verslag op de
1 : werk moet worden verzet
1 : weinig aandacht besteed aan
1 : kleine stap op weg naar
140 : we
2 : parlement zich niet houdt aan
3 : afstanden , een
2 : voor ruimtelijke ordening en een evenwichtige bevolkingsopbouw
1 : van de richtlijn en op de
2 : artikel 299 , lid 2 van
1 : ten dienste van economische
2 : ik moet u bekennen dat
2 : situatie is zo ernstig
4 : lokale en regionale
1 : , ook al ben ik er mij
1 : de staatssteun en
1 : maken aan doorlopende kosten , die
1 : de toegevoegde waarde , of
1 : ik geen oog heb voor het belang
1 : stuk werk geleverd , maar ik
2 : of ondernemingen
1 : tegenover zowel het parlement als diegenen onder
1 : het noorden en het zuiden van
1 : eg - verdrag ( com ( 1999
1 : geleden nog een bezoek
3 : honderden duizenden
3 : diversificatie van de plattelandsgebieden
1 : van subsidiariteit en
1 : dat mededinging
1 : kust van
5 : niet voldoende
4 : tweede prioriteit
1 : lokale actoren bij het opstellen
2 : daarbij gaat het met
1 : wij hopen dat de
3 : samenhang .
1 : beroep slechts in
1 : en tot gelijke kansen
1 : ofschoon geen
7 : in dit verband
1 : . niet echt een voldoeninggevend resultaat
1 : van de mondiale
1 : vindt het ook
2 : aan geschonken
2 : de amerikaanse monetaire autoriteiten
1 : onze bezorgdheid over de oriëntatie en de
27 : helaas
1 : 20 graden onder nul . natuurlijk
2 : en daarmee
1 : in zoveel woorden
2 : stellen bepaalde termijnen uit , we schrappen
1 : een brede
1 : overwegingen
1 : zo breed mogelijke samenwerking
1 : in de commissie werkgelegenheid
1 : structuurfondsen , het cohesiefonds en
1 : arme en structureel zwakke regio ' s
2 : echter niet oppassen ,
1 : het beleid voor de komende vijf jaar ,
1 : mag niet worden overgelaten
2 : ook wil ik
2 : een gemeenschappelijke vervoersmarkt goed
3 : de periode in kwestie
2 : soort strafkorting op vangstquota toe te
2 : vervoer over zee
1 : vervoer , communicatie en energie
1 : het amerikaanse
1 : tenslotte , het amendement dat
1 : het ultraliberale concept van een zogenaamd volmaakte
3 : viertal amendementen , zijn door
1 : gelden .
1 : , ik steun de
1 : zojuist heeft hij
1 : met overzeese en andere perifere gebieden en
1 : ) 158 - c5 - 0004 /
1 : , waarvoor een constructieve aanpak geboden
2 : wide web , dat verantwoordelijk is
1 : , u hebt volkomen gelijk .
1 : ( de notulen worden
1 : documenten van de commissie leest ,
1 : de europese unie ( sec
1 : van de euro , en ook binnen
1 : overheidssteun onwettig wordt verklaard
2 : mijn eerste redevoering in het
1 : wijze waarop deze gelden besteed moeten worden
1 : uw begrip , mijnheer de voorzitter
7 : 81 % bedraagt van dat van
1 : daarnaast is gebleken dat onderzoek
1 : welvaart van de
1 : bbp per inwoner in de doelstelling -
1 : er meer rekening wordt gehouden
1 : situatie en sociaal - economische ontwikkeling
1 : de heer hague , als
1 : door u ,
1 : moet correct worden
1 : van zowel stedelijke gebieden
1 : , ofschoon geen
1 : het in septembere bereikte akkoord zou onderscheiden
1 : nog eens goed nadenken over de
1 : mening houdt de tweede hypothese
2 : nog de tijd hebben om terug
1 : overheid geeft haar monopolies slechts met
1 : de hand waarvan wij kunnen
1 : per inwoner in de doelstelling -
1 : aangepast kunnen worden aan
1 : de heer bush , die
1 : van het beleid inzake ruimtelijke ordening en
1 : kunnen vastleggen
1 : aan spaarbanken en regionale banken
2 : maandag bij zich
1 : op dit gebouw
1 : komt gedeeltelijk door het
6 : de omvang van
1 : worden bedacht die zich kenmerken door moed
1 : portugal en griekenland
1 : ik weet dat
1 : de beste oplossing
1 : weg , maar ook op het spoor
3 : hoop , mevrouw schroedter , dat
2 : problemen , waardoor
1 : , maar we
1 : voor de bescherming
1 : zoals zo vaak als het om
1 : ieder van deze ultraperifere
1 : nog enkele weken extra nodig hebben
1 : algemene criteria
5 : van mijn
1 : eis met betrekking tot de toekomstige bevoegdheden
5 : convergentie en
12 : gebied
1 : week van tevoren - en
1 : standpunt en
1 : de convergentie die
7 : dit verzoek
2 : , voor
1 : nieuwe uitdagingen en kansen
3 : veiligheid . nee ,
1 : amendementen hebben betrekking op de vorstbestendigheid
3 : dimensie functioneert ,
1 : moeten los van deze
1 : is de bureaucratie de oorzaak of is
1 : code valt
1 : hen op
1 : 2.1 van dit
1 : 1999 - 1999 / 0083 (
1 : als de infrastructuur of de openbare diensten
1 : collega ' s , allereerst zou
1 : gehoord dat
2 : kartel - en fusierecht dat besluiten
3 : binnen de nieuwe valutazone van de
3 : en wij geloven dat de
4 : , beste collega ' s
1 : de huidige procedures voor de comitologie .
1 : , communicatie en
1 : doorzichtigheid in de besteding van
1 : dit soort problemen
1 : ; margarine en
1 : en regionale autoriteiten ,
1 : , maar ook de nationale instanties en
1 : van de burgers en
1 : met de gemeenschappelijke
3 : de schuld hiervoor
1 : geheel in de lijn van de standpunten
1 : , door de
1 : ook andere sprekers ,
2 : het gepaste moment
2 : richtlijn betreffende
2 : betekent dat de wijziging
1 : dalen de prijzen
1 : voorlopig een oplossing
4 : uw aandacht te
3 : investeringen
1 : positief , en er is alle reden
1 : en de wetgevende activiteit
1 : onomstreden als de
31 : /
13 : in het verleden
3 : hier behandelen bevat
1 : inbegrip van
2 : , die na 2003 zal volgen .
2 : commissie een
4 : mevrouw de rapporteur ,
1 : op de structuurfondsen . in de doelstellingen
1 : voorbereiding en
1 : het uiterste doorgedreven markteconomie en in naam
2 : gebukt gaan onder dramatisch
1 : , hebben voorzitter hatzidakis , mevrouw de
2 : en bij het vaststellen van de relatie
1 : als de europese unie
4 : de commissie is
1 : euro , en ook binnen de steeds
2 : bbp per inwoner
1 : mijnheer de commissaris , dames
3 : het dat
1 : de wetgevende
1 : , met name van
1 : nieuwe arbeidsplaatsen
3 : de commissie in
1 : moeten niet in de plaats treden
1 : interne markt , die gekenmerkt wordt
1 : berend zich ook
1 : wij in ieder
1 : ons kan geruststellen met de
1 : slechte zaak
1 : politieke analyse
1 : / 2127 (
3 : argumenten
1 : criteria en voorwaarden
1 : uitvoering van maatregelen aan de lidstaten
1 : de veiligheidsaspecten voor goederen over
1 : heeft gesproken , en op
1 : vooral ook omdat
1 : hebben nu een
1 : geharmoniseerd worden
7 : de komende vijf jaar
3 : doen op de plaatselijke belastingreserves in gebieden
78 : wat
22 : was
1 : de marktdeelnemers
1 : in lapland de temperatuur
3 : lessen uit trekken en dat we een
1 : voort
1 : over ons structuurbeleid , terwijl
1 : mij het woord niet verleend
1 : ik vind dat we bij de
1 : steunt het dan
2 : het verzoek
6 : onze grenzen
2 : , mevrouw de rapporteur en mevrouw mccarthy
2 : laten wachten ,
1 : tussen de tekst van
3 : zich tegenover het parlement
1 : het regionaal beleid van de europese gemeenschap
1 : een derde kwestie
1 : ik geloof dat de burgers
1 : dateert van 19
1 : een teken
1 : aan de commissie en de raad
3 : eventueel op te nemen in de
6 : bedienen
1 : bijzonder geschikt zijn
1 : moord
1 : goede bedoelingen toont
1 : de termijnen voor de omzetting van de
1 : is inderdaad het juiste
1 : dezelfde mensen van hetzelfde land
1 : commissie ertoe om
1 : mededinging .
1 : heer poettering ver te
1 : dan rond ik af -
2 : over de rol
1 : ik kan u mededelen
1 : worden aan de steeds wisselende omstandigheden
1 : degenen die zich bezighouden met
1 : op toezien dat
1 : over de binnenwateren ( c5 - 0208
1 : wij hopen dat de commissie
1 : bij uw uitspraak
1 : 0078 / 1999 van
2 : waarde collega ' s ,
1 : een koers moeten aanduiden en
1 : er bij de
1 : en heffingen
1 : uiteindelijk is er slechts één
1 : , nieuwe technologieën , diensten , enzovoort
1 : en leidt niet altijd tot
4 : nog steeds essentieel
4 : tussen het
1 : daar wil
1 : de publieke fondsen
1 : nationale programmeringplannen op te
1 : en de betekenis van lokale actoren bij
1 : ons kan geruststellen met de verzekering
1 : , of als bedrag
1 : groeiende interne markt ,
1 : wat overigens
3 : monetaire commissie , over het
1 : het reglement .
1 : heer poettering ver
3 : handhaven binnen de nieuwe valutazone van
1 : die zeer recent
1 : als ik mij niet vergis , dat
1 : kunnen worden losgekoppeld van de
1 : nog op te
2 : het principe
1 : waar zij vroeger
1 : u en ik
1 : is voor hun toekomstig succes
1 : in het verslag op de situatie
1 : ik denk daarom dat
3 : binnen de nieuwe valutazone
1 : daarna ook worden toegepast
1 : bettrekking
1 : ik dan
1 : initiatiefrecht
1 : . daarbij heeft
3 : en regionale autoriteiten
1 : als de overheid zich
3 : indicatoren
1 : opzetten van
1 : dit gebouw . ik veronderstel dat ze
1 : en de uitvoering van
17 : namens
1 : onverenigbaar met de gemeenschappelijke
2 : de nationale regiofondsen
1 : voor het evalueren van de mate
1 : er in dit parlement gebeurt
2 : , oriënterend en flexibel
1 : door de lidstaten
1 : aan de rapporteur voor de
2 : ofschoon geen doorslaggevende
1 : inzetten van
3 : onderhavige
2 : wat ik er tot nu toe van vernomen heb , stemt me niet bepaald optimistisch
1 : een tijdelijk concurrentievoordeel op
1 : de officier
1 : heb ook gehoord dat
1 : het is vooral
2 : 18 november jongstleden
1 : actieve ondernemers , en degenen
1 : en anderzijds een
1 : , het cohesiefonds en de communautaire initiatieven
1 : nul . natuurlijk
2 : containers met een gedeeltelijk gevaarlijke lading
1 : de bijlagen en de
1 : wel bij wijze van verklaring onder uw aandacht brengen .
1 : zijn gekozen
1 : problemen geweest bij de besteding
1 : stellen , enzovoort .
1 : sector , maar ik
1 : en veiligheidsvoorschriften die het zelf
2 : , 2 en 3
1 : aanbevelingen voor de lidstaten
12 : zoals de
1 : richtsnoeren vooral niet moeten doen
1 : , de fractie
1 : kunnen en mogen niet
1 : inhoud van hoofdstuk 2.1 van
5 : zullen convergentie
2 : we zijn
1 : kleine stap
3 : in naam van
1 : dimensie functioneert
5 : verricht
3 : veiligheid . nee
1 : voornamelijk bij de
1 : vijf jaar , dat wil
1 : de opleiding , de
2 : vastleggen !
3 : geachte commissaris , beste
1 : huidige richtlijn maken
1 : wordende problemen in de
1 : . wij complimenteren de rapporteur daarmee
1 : commissie leest
1 : versnellen
1 : de algemene punten die uw parlement
1 : snel ontwikkelen
1 : beginsel van relatieve
2 : met name als
2 : van de twee instellingen , parlement en
1 : seppänen
2 : ontwikkeling hebben niet op
1 : groot gedeelte van
1 : verder met
1 : van hervormingen
1 : fractie )
1 : die tunnels vergroot
1 : fractie .
1 : , namelijk een
3 : de steun aan
1 : sterke concurrentiepositie
8 : voldoende
1 : of de openbare diensten tekort schieten
6 : dat ook zo
3 : het verst
1 : gisteren besloten het verslag - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten , maar
1 : met name met degenen die
1 : ook gezegd
2 : is een algemeen geldende belastingheffing
1 : , we kunnen en
1 : grondgebied , met name
1 : het vasthouden van de
2 : stijging van het bbp per inwoner in
1 : te laten zien dat europa
1 : in wales de armoede zien groeien
2 : besluiten neemt
1 : een andere richtlijn , 95 /
1 : lid 1 van
1 : als tussen
1 : anderzijds het behoud van
1 : twee minuten
1 : stem er daarom
1 : gebieden te verbinden met
1 : de gevaarlijke situaties maar
1 : een hoge mate van flexibiliteit en
1 : zal nu
1 : de echte
2 : strookt
1 : 0121 / 1999 - 1999
1 : de bijlagen niet worden
1 : nagegaan
1 : haar danken voor haar
1 : stemverklaring
1 : echter niet oppassen
1 : en dat het
1 : de minste werkloosheid ,
1 : weten dat uzelf en het europees parlement
1 : wogau , langen ,
1 : rapkay .
1 : als bij het vorige
1 : de voorzitter , mevrouw díez
1 : de uitslag van
1 : en gebruikers van de fondsen ,
1 : een cruciale rol gespeeld
1 : - 0073 / 1999 van de
1 : deze punten in het zevende
1 : ontwikkelingskansen
1 : is een zeer goed verslag en
1 : rekening te houden met de vereisten van
1 : is een van de
1 : deskundigen voor het vervoer
1 : heeft van een gemeenschappelijk
1 : enkele lidstaten
1 : ongeval
1 : de hoogte zal worden gehouden van
1 : geruststellen met de
5 : ( com ( 1999
1 : 25 jaar geleden
1 : beste oplossing
2 : de commissie veel waarde hecht
1 : echt een voldoeninggevend resultaat over
1 : horen hoe het
2 : beheer van de structuurfondsen
1 : vraag stellen : wat moeten
4 : rapporteur voor
1 : louter
1 : deze nog verder
1 : afspraak tussen het parlement
1 : verwachten wij een verklaring
1 : financiële middelen die het energieprogramma te
2 : hogescholen en
8 : het verleden
1 : sociaal - democraten in
4 : de gemeenschappelijke markt
3 : als ,
1 : en toerisme , betreffende het
1 : geen stemverklaring mag afleggen ,
1 : 299 , lid 2 van het
1 : vier nieuwe landen
1 : : ik geloof dat de burgers van
1 : en ikzelf hadden
1 : enkele liters verf , die op
1 : we zelfs invloed moeten uitoefenen
10 : het regionaal beleid
1 : , geven aan dat
1 : van overtuigd dat deze code zal
1 : , en met name ook voor de
2 : nemen .
4 : over mijn standpunt inzake de algemene punten
3 : nemen ,
1 : mevrouw lynne gisteren heeft gezegd over de
2 : toegeven dat
1 : concurrerende structuren .
1 : van het hoger onderwijs is ongetwijfeld een
1 : van de staat texas , de heer
1 : anders zou het
1 : technische aard .
2 : worden , die
1 : gezet tussen ons parlement
1 : met het beginsel van
4 : de ongelukken op de weg van de
1 : ' s , ook ik
1 : al genoemd zijn door de rapporteur en
1 : ultraliberale concept van een zogenaamd
1 : pijlers van de werkgelegenheidsstrategie en de vijf
1 : en enkele liters
1 : we ze nodig hebben
1 : na afloop van
1 : de economische globalisering
2 : terwijl de technologische
1 : verslag wordt voorgesteld een
1 : het probleem van de tunnels ,
3 : aanbod van
1 : haar daarmee een hart
3 : een viertal amendementen , zijn
3 : hun lading afstoten of
1 : notulen van de vorige
2 : ook al genoemd
1 : plaatselijke programma ' s voor de
3 : het eind van
1 : het cohesiefonds en de communautaire
1 : de verslagen van de heren von wogau
1 : maar ik zou hem
1 : wel bij het
1 : methodologisch werkdocument .
1 : betreffende de onderlinge aanpassing van
1 : zo goed mogelijk wordt
1 : het principe van de economische
1 : opnieuw de plaats die ze behoort
1 : met voeten heeft getreden ,
1 : de lidstaten voor de nijverheid en andere
1 : het amerikaanse leger
1 : structuurfondsen . in de doelstellingen 1
1 : van de landbouwers hun beroep slechts
2 : van het debat over het jaarlijks
1 : schuld van de commissie , maar
1 : groot belang hechten
3 : goederen en voor het uitvaardigen
2 : van de opleiding
1 : de bestrijding van de werkloosheid
1 : het mij liever was geweest
1 : instructies over wat
2 : kern
2 : uitspraak
5 : januari
1 : respect , niet eens was met het voorstel
2 : hindernissen voor de
2 : voor iedereen
1 : gebouw nooit onderzocht sinds de
1 : / 1999 - 1999 / 2123 (
2 : met de doelstelling
1 : beoordeling van de
1 : erop letten
2 : in juli ,
2 : let op de ongelukken op de
2 : mevrouw de voorzitter , ik zou
1 : commissie vindt
1 : de ondernemingen weten waar ze
11 : door de commissie
1 : ben er rotsvast van overtuigd
1 : zal voor de europese burger immers verbeteren
1 : heeft er
1 : verdeling van deze
1 : richtlijn betreffende de aanpassing van de wetgevingen
3 : afgevaardigden , iedereen kent
1 : europese unie toenam
1 : ook worden
1 : ze moet zich daarvoor blijven inzetten
2 : moeten trekken uit het probleem van
1 : 1993 en
1 : vóór de
1 : al vanaf
1 : van het milieu
1 : niet eens was met het
1 : , externe handel ,
1 : markt vormt de grondslag van ons
1 : op de resolutie van 15 september
1 : verslag en voor de goede samenwerking
1 : krijgt
1 : zijn neergelegd
1 : - regio ' s , resulteert niet altijd
1 : de bureaucratie
1 : een breed milieuperspectief ,
1 : zeven amendementen zijn opnieuw ingediend in
1 : initiatief van een
1 : wat het tijdstip betreft ,
1 : van de unie verwijderde
1 : situatie in deze
1 : steden en het
1 : uiteindelijk is er slechts één amendement
1 : type overheidssteun
1 : het beleid voor de komende vijf
2 : nog meer ingewikkelde
1 : 2006 , alsmede de
2 : bekeken worden hoe de
1 : vooruit te zetten in de richting van
1 : dus ook de
1 : de doelmatigheid van het gebruik van de publieke
1 : van een ongebreidelde en catastrofale mededinging ,
1 : díez
1 : de bestedingen van de europese structuurfondsen en
5 : hervorming
1 : er uit de
1 : zonder aan de
1 : daarom eisen wij dat , na
2 : is belangrijk
1 : vernieuwende beleid
1 : wulf - mathies over wettelijke
1 : reeds is benadrukt - de rol
1 : het zevende overzicht van
6 : het licht
1 : uit het verdrag
2 : moeilijke
1 : de heer berend zich ook nu weer bijzonder deskundig
1 : voor de periode 2000 - 2006 voor
2 : de verschuiving van
1 : 1999 ) 743 - c5 - 0121
1 : noodzaak van een grotere transparantie
2 : van het mededingingsbeleid nog meer
1 : korte tijd ,
1 : , met name omdat
1 : werkelijk niet om uit te
1 : zinvoller om de concurrentiepositie van
2 : , zoals velen van u
2 : monopolies
1 : de economische globalisering en
1 : zaken die
1 : moeten we nog eens goed
5 : de wijziging
1 : als men stelt dat de gemiddelde
1 : ik zeggen dat de fundamentele
1 : de uitbreiding van de unie en
1 : voor talrijke
1 : , moeten we streven naar verdere harmonisering
2 : basis van haar mandaat
2 : dringende behoefte aan werkgelegenheid , want
1 : adviseurs voor het vervoer van
1 : slag
1 : rechter hem heeft vrijgesproken en
1 : van de regio ' s ,
1 : de bijscholing en de
1 : , terwijl veel zuid - europese
1 : over het verslag inzake staatsteun
7 : de economische en sociale
2 : liggen twee punten
11 : de toekenning
2 : sociale en economische situatie bepaalt
1 : een voorstel van
1 : van belang goed te bekijken
3 : leiden
1 : het europees parlement kan hiermee
1 : unie in overeenstemming te
2 : het scheppen
8 : werkwijze consolideren en intensiveren
11 : vragen worden
1 : misschien eveneens bepaalde punten worden verbeterd .
1 : mogelijkheid die ook dwingend opgelegd
1 : bepalingen die
1 : dat totaal geen rekening houdt met hun belangen
2 : worden hoe de
1 : hierbij denk ik met name aan het
1 : zeer zorgwekkende feit dat de werkloosheid
1 : in genève ,
1 : helaas is
1 : vele deense
5 : aan de structuurfondsen
2 : in rusland
1 : vaak zeer
2 : oostenrijk en
1 : als gekozen vertegenwoordigers van
1 : deze regio '
1 : het principe van de
1 : instructies over wat te doen in geval
1 : het voor
4 : het aloude idee van een
1 : vandaag ter tafel is gebracht ,
2 : betere context voor een dergelijke analyse
1 : noorden en het zuiden van europa
1 : is vooral van belang in het licht
1 : dit is mogelijk
2 : steunen van de interventies van de structuurfondsen
1 : het zal
1 : stemming te zijn gebracht ,
1 : , leest u
1 : slechts een paar opmerkingen maken .
17 : meestal
1 : en 89 van
1 : voor de algemene verordening
1 : wil u echter graag het
1 : een insulaire positie .
3 : van de concurrentiepositie
1 : specifieke richtsnoeren
1 : dit amendement goed te keuren
1 : nodeloos een breuk veroorzaakt in de interinstitutionele
1 : het programma van de commissie .
1 : ik wil u
3 : terwijl de
3 : samen te werken
1 : en een verbeterde kwaliteit , die zijn
2 : de lokale
1 : en het parlement op de
1 : het witboek van de commissie betreffende de
3 : in artikel 6 van dit verslag
1 : met name voor het vervoer
2 : de goede samenwerking tussen beide
1 : alweer met overheidssteun
1 : financiering van de projecten
1 : voor het goede
2 : de betrokken europese burger
1 : als het gaat om de sociaal -
1 : steun aan voortijdige schoolverlaters
1 : dit onderwerp volgde voor de commissie
1 : huidige samenwerking
1 : toeneemt .
1 : wijzigingen in de agenda .
1 : ertoe bijdragen
1 : tegen en 7 onthoudingen )
2 : mevrouw de commissaris , geachte collega
1 : worden benadrukt dat
1 : de verbetering van de infrastructuur ,
1 : eigen producten op de markt te brengen
1 : van onderwijs , ziekenzorg
1 : hun programmeringsstrategie voor ieder
2 : verschoven
2 : veranderingen in alle
4 : afspraken te maken
2 : de intergouvernementele
1 : dienen derhalve
1 : sport
1 : niet fundamenteel anders dan
1 : het menselijk potentieel ,
1 : , is mijn stem
10 : om het
1 : van het beleid voor de
1 : het gaat om een
1 : ik herhaal dus
2 : europees comité
2 : besteden aan
2 : de geest
1 : zullen zien
1 : nut voor
1 : het voorbeeld van
1 : zoals de heer simpson terecht opmerkte
1 : ik denk dat we
6 : uitwerking van
1 : die van invloed is op hun
1 : de richtlijn en
1 : 9002
1 : in deze periode
1 : en kansen van het nieuwe
1 : daarom haar steun geven aan het gemeenschappelijk
1 : mijn tweede punt
1 : de nodige inspanningen
1 : opstellen en het uitvoeren van de
1 : strikte verbod op steun
1 : invloed moeten uitoefenen op
1 : madeira .
1 : zal ik er zeer nauwlettend
1 : moeten de
1 : ben ervan overtuigd dat onze quaestoren
1 : , in naam van een tot het
2 : vele deense ondernemingen
5 : verstrekte
3 : dat we een dergelijke nutteloze
1 : die ook dwingend
1 : hele commissie
2 : bedragen die zijn uitgetrokken
1 : nut en
1 : werkloosheid en
1 : laat weten dat uzelf en
4 : van de afgelopen jaren . bijvoorbeeld
1 : , zoals bijvoorbeeld het kartelrecht
1 : de omzetting van de
1 : de amendementen op grond
1 : tussen de steden
1 : , een lage
1 : de verschillende vormen van structureel
4 : 12.00 uur plaats
1 : het recht om te stemmen .
1 : minstens een werkmaand op
1 : de bijlage van
2 : groenen
1 : europese commissie .
2 : europese commissie ,
4 : het aantreden
1 : doorgedreven markteconomie en in naam
1 : termijn en
1 : een gemeenschappelijke vervoersmarkt goed laten
2 : periodieke verslag over de regio ' s
1 : kunnen niet aanvaarden dat de europese
1 : zullen voeren
1 : dit verschijnsel gewag
1 : bij de toewijzing
4 : eis
1 : die verwerkt
3 : de definitieve sluiting
2 : dan de landbouw
1 : uitgesproken
1 : alleen verbeterd kan worden indien
1 : zijn huidige partijleider ,
1 : 0105 / 1999 - 1999 / 2108
1 : sociale zaken waren
1 : er uitdrukkelijk zijn steun
1 : inzake overheidssteun .
1 : moet de doorslaggevende betekenis van het mkb
1 : heeft toegelicht .
1 : akkoord zou
1 : europa worden grote hoeveelheden gevaarlijke goederen
1 : perifere lidstaten en
1 : de richtsnoeren die wij
1 : voldoeninggevend resultaat over een periode
2 : met eenparigheid van stemmen
1 : houden aan de jaarlijkse
1 : het cohesiefonds en van de coördinatie van
12 : afhankelijk
2 : enzovoort
2 : indien de commissie in staat is het
1 : in dit zesde periodieke
1 : tot slot moet
1 : - 1999 / 2110
1 : u mij uitleggen waarom dit
2 : mogen niet leiden tot veranderingen
1 : code zal worden nageleefd en het
2 : vastgesteld overeenkomstig
1 : de beroepsopleiding , van de
1 : regio ' s binnen de europese unie
1 : de landen als tussen de landen onderling .
2 : naar beneden
1 : moeten evenwel niet vergeten dat het europees
1 : heeft ,
1 : de vice - voorzitter van de
6 : particuliere
1 : van een bedrijf of
1 : aan het principe van de economische en
1 : breuk veroorzaakt in de
1 : daar neem
1 : het begin van de eenentwintigste
1 : , maar ik geloof toch dat we
1 : raadgevende en ondergeschikte
7 : 81 % bedraagt van
1 : in bepaalde , nauwkeurig
1 : gaan stemmen
1 : en succes
3 : situatie wordt
2 : plaatsvinden , zoals velen van
1 : . hiermee wordt
1 : de middellandse zee
1 : van politici uit heel
1 : eerste redevoering in
1 : 2000 - 2006 ( com (
2 : stormen getroffen
1 : vanuit de optiek
3 : zoals u weet ,
1 : in de financiële
1 : het verenigd koninkrijk dat
1 : , terwijl onze nieuwe
1 : onze verantwoordelijkheid verwaarlozen .
1 : de relatie tussen het centrum
2 : land gebeurt met betrekking tot
1 : vorm heeft van een gemeenschappelijk standpunt
1 : dit geval
7 : , zijn
1 : de volkeren van europa
1 : man en vrouw
1 : conclusies van dit verslag voor de
6 : maanden
1 : er nogal vaag over .
1 : nationale voorschriften ,
2 : die wij nog niet hebben
1 : zorgvuldig en met veel belangstelling geluisterd naar de
1 : bij het vorige verslag
1 : doorzichtigheid in de besteding
1 : mevrouw ahern
1 : de schuld van de commissie
2 : tracht de europese unie
1 : in italië
2 : de onderhandelingen de nadruk moeten
1 : de ga - steun
1 : hun prioriteiten op
1 : van het europese mededingingsbeleid . men
1 : het concurrentiebeleid en
1 : afgevaardigden heeft zojuist
1 : uiteindelijk het doel .
1 : in duitsland , italië of
1 : essentiële en centrale belang dat wij
3 : willen zien dat de commissie
2 : ook ook een
3 : maar al te
1 : werklozen en
1 : van ons werk waarderen .
1 : mijn voorstel rekening wordt gehouden
2 : hand is
1 : dat er iets
1 : lange afstanden
3 : terreinen
2 : / 1999 ) van de
1 : over het mededingingsbeleid ( 1998 ) (
1 : te benoemen
1 : het verwerpelijke
1 : de voorstellen van de commissie verwijzen naar
1 : . voor
1 : om 27 gevallen
1 : praktische uitwerking en de
1 : ook essentieel omdat
1 : presentatie met
1 : per 1 januari van dit
1 : wij aanvaarden dus die
1 : hebben voorgedaan
1 : de landen als tussen de landen onderling
15 : om te
1 : serieuze vragen op .
1 : ik steun de hoofdlijnen van het
3 : wel overal
1 : een nieuwe
1 : de president van sri lanka ,
1 : en hoever de
2 : trekken
2 : een ander type project
3 : sri
1 : dit verslag ,
2 : dit verslag .
1 : om een wijziging in de
1 : illustere collega ' s
1 : en de 15 à 20 armste of
1 : van de uitbreiding van de unie
1 : steun waarin de code niet voorziet
1 : ook met het oog op
1 : flautre ook
1 : 15 à 20 armste of meest kansarme
1 : voor hun
1 : en langdurige
1 : en verwarring veroorzaken
15 : van gevaarlijke
3 : voorganger
1 : halverwege de looptijd van
1 : verwijzen naar de vier
1 : stemming in de conferentie
2 : lof
1 : van de heer koch ,
2 : de stimulering van de werkgelegenheid
1 : betreffende de onderlinge aanpassing van de wetgevingen
1 : de modernisering van de regels
1 : van hele
1 : de tussentijdse beoordeling
1 : : ik geloof dat de
5 : ook zorgen voor gelijke ontwikkelingskansen voor
1 : het recht om te stemmen
1 : de kwaliteit van zijn werk
1 : is het zo dat de richtsnoeren
1 : daar toetreden tot
2 : in bepaalde
1 : de grote lijnen van
1 : terug te komen op
1 : dan accepteer ik
1 : strenge nationale voorschriften , met name
1 : kan u verzekeren dat de britse regering
1 : de richting
1 : maar over weinig
1 : behandeld in
1 : bepalingen voor zeer korte tijd ,
2 : erop gewezen dat we eigenlijk
1 : effect hebben .
6 : stijging
2 : de concurrentiepositie van
1 : beide instellingen , in
3 : het verbeteren van de sociale samenhang
1 : veronachtzaamd
2 : belang is groot
1 : dat in lapland
5 : de verschillen tussen
1 : unanieme steun
1 : unie , ten dienste van economische
2 : veiligheid van het vervoer
1 : proces zal voortgang vinden
1 : , onder andere door mij .
1 : mond van de heer duisenberg
1 : de doeltreffende implementatie van de richtsnoeren voor
1 : oriëntatie " is geïntegreerd voor de
1 : vooral belangrijk omdat
1 : haar in
1 : desondanks om uw steun voor dit verslag
14 : kan ik
1 : relevante
1 : koch , maar ook de vice
2 : gewijd zal
2 : handen ineen moet
1 : zal worden nageleefd en
2 : volgende twee
1 : voordelen en de souplesse van een gemeenschappelijke
1 : in dit zesde periodieke verslag
4 : , solide
2 : dat hij heeft verricht
1 : in de tekst
1 : de groei van de economie
2 : te geven
2 : waarin de commissie
1 : financiering van de projecten .
1 : en is zeer te toe te
1 : de wil om
3 : vervoer en het
1 : een kader en een
1 : ertoe moet leiden dat in
1 : van de richtlijn betreffende
1 : van een europees kartelbureau openhouden en
1 : allereerst zou
2 : middelen en mogelijkheden , dus ook de
1 : het gemeenschappelijk visserijbeleid , en
2 : net als de heer
2 : de evaluatie
1 : gedeelde zienswijze ,
2 : van de regio ' s in
1 : , zowel in de landen als tussen
1 : 20 rijkste regio ' s enerzijds
2 : niet houdt aan
1 : % bedraagt .
8 : de doelstellingen
1 : door het amerikaanse leger gefinancierd onderzoek .
1 : signaal aan de
1 : unie in overeenstemming
1 : net als alle
4 : van de socialistische
2 : ik wil een motie
1 : regionaal beleid van de unie
1 : dan verwacht
1 : waarmee dit parlement zich
1 : toont de heer berend zich ook
1 : hier om een soms behoorlijk gecompliceerd vraagstuk
1 : u een
1 : van de regio ' s te versterken
1 : . hier
1 : nieuwe spooksteden . maar de landbouw is
1 : zoals afgesproken één dag
1 : en dat is
1 : zekere zin een
4 : sprekers
1 : ontwikkeling van de communautaire ruimte
1 : dan rond ik af - hebben wij
1 : belang in het licht van
2 : gaat het met
1 : bekend
1 : ze hun mening over dit
1 : uit het belang van het verslag
2 : gekregen
2 : zijn namelijk
4 : de relatie
1 : en ik ben
1 : vooral belangrijk omdat de commissie
1 : sociale en economische cohesie
2 : europese regio ' s ,
1 : gerechtvaardigd en is
7 : worden verhoogd
1 : hoed voor af
1 : collega de heer
1 : het werk is er
1 : dit verschijnsel gewag gemaakt
1 : bureaucratie , gebrekkige
1 : de afgelopen twee decennia
1 : het parlement , zoals ook
1 : structuurfondsen niet doelmatiger zijn gebruikt
3 : - 1 -
2 : grondgebied
2 : de markt behoort
1 : , mevrouw díez gonzález
1 : goed in de notulen worden weergegeven
1 : , namelijk een amendement dat is ingediend
1 : minder welvarenden in onze samenleving
1 : concurrerende maatschappij van consumenten en
1 : cohesie tussen de
5 : de economische en sociale samenhang
2 : en de heer nogueira
1 : de hoofdlijnen van het verslag
1 : plaats treden
1 : de energiesector
1 : klimaat , een lage bevolkingsdichtheid en moeilijke
1 : communicatie en energie doet zich
4 : fondsen aanwenden
1 : ik herinner mij hoe portugal
2 : een regio iets
1 : eenparig bij twee onthoudingen goedgekeurd .
2 : ben ervan overtuigd
1 : haar rol in de uitwerking
1 : toetredingslanden
1 : mededinging , voor beperking van staatssteun ,
3 : en mogen niet aanvaarden
1 : , waarvan de resultaten
2 : kapitaal .
1 : beleid , een beleid dat totaal
1 : europese unie te
1 : verschillen tussen de regio ' s zijn
2 : gezondheids
1 : willen een echte
1 : het zelf vaststelt
2 : met name bij
1 : juist op basis van
2 : de waterhuishouding en
1 : moeten de mogelijkheid van een europees
1 : in de interinstitutionele betrekkingen
1 : voornaamste motor achter
1 : voldoeninggevend resultaat over een
1 : dikwijls worden afgewenteld op de belastingbetaler
1 : in belgië , finland , maar ook
2 : bij de onderhandelingen de nadruk moeten leggen
2 : structuren en
1 : nauwe samenwerking en
1 : feiten die
1 : , met name tussen de vier lidstaten
1 : zouden eu -
1 : adviseurs er tenminste
1 : hebben dat ook gezegd
3 : u , mevrouw
2 : haar betoog
1 : eerdere stemming
1 : orgaan
1 : de inhoud van hoofdstuk
1 : economische verhoudingen
4 : aan een sociaal - economische evaluatie
2 : belangrijke , ofschoon geen doorslaggevende
1 : de krediettoewijzing , de
1 : een aantal opmerkingen maken ,
1 : fonds en het cohesiefonds .
1 : wordende problemen in
1 : : wat moeten we doen om
1 : de vier lidstaten van de
1 : tussen het centrum
1 : eerder gegroeid dan gekrompen
1 : van factoren die zo vurig door sommige
2 : de achterstand in hun
1 : wij ondanks
2 : bbp per
1 : omdat deze
1 : opstelling van de richtsnoeren en ook
2 : de genoemde nieuwe procedure voor de comitologie
1 : , het amendement dat de rapporteur voorstelt
3 : hier in straatsburg een
1 : zij mogen niet
1 : dit verzoek uit te
1 : maatregelen aan de lidstaten
3 : , niet
1 : de europese maatschappij om
10 : laatste
1 : , toeneemt
1 : , betreffende het gemeenschappelijk
2 : de regio ' s in de europese
1 : is niet transparant .
1 : te verwezenlijken moeten er
1 : verwijzen naar de vier pijlers van de
1 : sociale cohesie , duurzame
1 : van de structuurfondsen , zoals
1 : minimumeisen .
1 : banken ,
1 : beschreven , niet
1 : 25 minst
1 : ogen niet sluiten voor het feit
1 : bevat vrijwel
1 : ook omdat ze
2 : ligging
1 : weinig aandacht wordt besteed aan de territoriale
1 : structuurfondsen , zoals het creëren
3 : de communautaire bestekken
1 : worden verzet -
2 : voor het personeel en de maatschappelijke
1 : ontwikkeling , de economische globalisering
2 : van de stand
1 : fronten
1 : , de vergroting van
1 : zijn rondgedeeld
1 : een aantal bomexplosies
1 : amendement waarin de commissie verzocht wordt
1 : kader en een instrumentarium
4 : , mevrouw de rapporteur
1 : ik denk met name
1 : niet in de gaten
17 : aantal
1 : zijn geheel
1 : europese programma ' s voor de bescherming
1 : van geld
1 : 2123 ( cos )) .
1 : 0120 / 1999 -
1 : interventies van
1 : , een beleid dat totaal geen rekening
1 : slechts in
1 : die hier zijn besproken
1 : het onwaarschijnlijk
1 : of ongelukken
1 : om dit te ondermijnen
1 : artikel 158 , lid
1 : commentaar leveren op een derde
2 : kunnen we dankzij overheidssteun herstructureringen doorvoeren ,
1 : de ventilatoren op een
3 : de toekenning van
1 : debat zich volgens het
1 : uitvoering van maatregelen
1 : hatzidakis , mevrouw de rapporteur en mevrouw
3 : is vandaag
1 : sommige redevoeringen wordt voorgeschoteld .
2 : in mijn land gebeurt met
1 : met welk
1 : verdrag toe
1 : van amsterdam is immers sprake van een
1 : , externe handel
1 : u de
1 : burgers van een
1 : bij hun economische en sociale ontwikkeling ,
1 : er wordt voorzien
1 : nodeloos een breuk veroorzaakt
2 : de heer prodi
1 : aan wat de komende vijf jaar
1 : heb uit de
1 : uitstekende verslag van mijn collega de
1 : daarom zal men in
1 : verwoest
1 : de verslagen van de heren von
1 : de achterstand
5 : hele
2 : het feit dat we
3 : met grote regionale verschillen qua levensstandaard
1 : staalfabrieken en
2 : instrumenten die ons ter beschikking staan
1 : 1999 ) 158 - c5
1 : aan onze diensten
1 : weet ik dat de analyse
1 : meerjarige
1 : in noord -
3 : in zekere zin
1 : de verdeling van deze gelden
1 : richtlijnen moeten
1 : , zoals de perifere
4 : er niet
1 : vandaag ter tafel
5 : beleid , vervoer en
1 : ik wil u echter
1 : en zich
1 : van de pse -
1 : van geld uit
1 : veel schade
2 : onderhandelingen de nadruk moeten
1 : de heer poettering ver
1 : maar , voorzitter ,
1 : op dit punt gebruiken
1 : tweetal punten te belichten die
2 : de europese unie verdient inderdaad
1 : over het resultaat van
1 : de anderhalve minuut die mij ter beschikking
4 : , die zijn ontstaan
1 : debat wilt over
1 : tekst van de richtlijn en op de
1 : exercitie , die
2 : en duurzame arbeidsplaatsen wordt gecreëerd
1 : beleid , vervoer en toerisme , betreffende
1 : buitengewoon nauwkeurige en technische werk
1 : naar aanleiding van bepaalde uitspraken van
1 : voor veiligheid en hygiëne
1 : heeft gezegd , het
1 : en de nationale regeringen
1 : het vaststellen van de relatie
1 : structuurbeleid voeren , dat
1 : zou moeten gebeuren
1 : om te buigen en
1 : het zesde verslag van
1 : europese staalindustrie is ook het onderwerp
1 : mag worden
1 : tot de verdragen
1 : vierkant tegen
2 : dit parlement zich niet houdt aan
1 : de zaken staan en
2 : , mogelijk blijft
1 : de economische commissie intussen gevorderd zijn
1 : onderscheiden van het debat
1 : . we mogen de ogen
1 : uitstekende verslag - schroedter
1 : ik doel met name op de
1 : , en voor
1 : rapporteur heeft er
1 : geleden nog een
1 : en ondergeschikte instelling
3 : waarom zouden eu -
4 : bevoegd voor
1 : de presentatie
1 : ik heb uit de mond
3 : in de unie
1 : in dit verband zal besluiten .
1 : nieuwe beginselen vast te stellen
1 : van het toren - gebouw . hier moet
2 : ik wil niet
1 : is het gecombineerd debat
2 : niet meer allemaal zo
1 : reeds is benadrukt - de
1 : verbetering van de infrastructuur
3 : van die activiteiten in de
1 : gedaan heeft .
1 : de betreffende verordening nog eens goed
4 : kunt
1 : ik vind dat jammer ,
1 : en dat levert
1 : en als eilandbewoner
5 : technische
2 : mijn collega , mevrouw flautre ,
1 : op de markt te
1 : minuut die mij
1 : aantal opmerkingen die hier zijn gemaakt
1 : van de week
7 : gemeenschappelijk
2 : de structuurfondsen ter tafel brengen .
2 : een betere context voor een dergelijke analyse .
1 : de ventilatoren op een bepaalde
1 : het vraagstuk : mededinging en sociale
1 : gisteravond zonder te zijn
3 : grondige
1 : en mijnheer cox ,
1 : verdrag van amsterdam is immers sprake van
1 : goederen over de weg (
4 : goederen over de weg ,
2 : nieuwe procedure voor de comitologie .
1 : me niet
3 : de evaluatie van
1 : de commissie en mijn
1 : de heer cocilovo zojuist al aangaf
1 : gedecentraliseerd partnerschap
1 : de te
3 : de structurele
1 : mijnheer bradbourn
2 : van wegen , de waterhuishouding en
1 : kunnen zorgen voor
1 : 2110
1 : want dit is
1 : jaarverslagen , bedrijfsanalyses ,
1 : verslag aangegeven , als
1 : ondernemerschap bedoel ik beslist niet alleen het
1 : al gaat
1 : de publieke fondsen ,
1 : bedoelingen toont
1 : voor de ontwikkeling van werkgelegenheidsprojecten
1 : en haar lidstaten moeten niet in
1 : van de euro ,
1 : die nu de vorm heeft van een
1 : ik inga op de
1 : worden vastgelegd , moeten we
1 : 0107 / 1999 -
1 : de geloofwaardigheid van de europese unie
1 : bepalingen voor zeer
1 : nagaan of
3 : bereikt is
1 : artikelen 85 en 86 van
1 : ultraperifere regio ' s , de armste
2 : dit parlement en daarom is
1 : s , de interne markt
1 : mijn excuses ,
1 : geen stemverklaring mag afleggen
1 : zijn werk .
1 : te danken aan een vermindering van
1 : ons het vuur uit
1 : aan dit
1 : en de staalindustrie
1 : een aantal afgevaardigden heeft zojuist
1 : van de fractie van de
1 : van de terreinen die voor het vernieuwende
1 : en daar
3 : gevaarlijke goederen en voor het uitvaardigen van
1 : die overeenkomen met de
1 : kort het
1 : 96 / 35 /
1 : ook een signaal afgeven ,
3 : de uitbreiding en
27 : , ik
2 : het belang is groot
12 : , in
1 : de infrastructuur of de openbare diensten
3 : voor de markten
2 : artikel 87
18 : , is
6 : oplossing
1 : een hoge
3 : voor uw
1 : als gekozen vertegenwoordigers van de europese
3 : , ik ben
2 : , juist
4 : structuurfondsen en het cohesiefonds
74 : kan
1 : communautaire steun is dan ook
2 : de tenuitvoerlegging van de
2 : inschrijving hier toe te lichten
2 : de duimschroeven van het
1 : uw opmerkingen daadwerkelijk
2 : danken voor het uitstekende
1 : industrie , externe
2 : mijnheer hänsch , kunt
1 : vandaag ter discussie staat .
1 : zijn namelijk de sectoren van
1 : er is gewezen op
1 : , evenals
1 : uit deze veronderstelling eens te meer
1 : het betoog van de
1 : voor zijn voortreffelijk verslag
1 : haar goede verslag
1 : alle zaken
1 : en heffingen dat
1 : houdt dus nog geen
1 : communautaire bestekken
1 : heeft betrekking op de positieve gevolgen
1 : complimenteer hem met
1 : valutazone van de
1 : willen volgen
1 : zorgen voor nieuwe mogelijkheden en
1 : uit de voeten met deze minimumnormen ,
1 : die voor het
1 : erop wijzen dat de
1 : moet naar
2 : de wijze
4 : . met dit
1 : mijn bijdrage
4 : ongelukken op de weg
2 : naam van de monopolistische belangen van het grote
2 : en we kunnen
3 : of vallen met de betrouwbaarheid van de
1 : aan de stemming namens
1 : alleen goede bedoelingen toont , maar ook
1 : dit soort steun in
1 : laatste keer dat
1 : omschrijvingen van het regionale concurrentievermogen zeer
1 : toegepast mededingingsbeleid
1 : beetje te lang
2 : verslag dat wij hier behandelen bevat
2 : redevoering
1 : over een periode waarin
1 : aandacht die sinds het
1 : ik moet
1 : dimensie van de economische en
1 : met voeten heeft getreden , hetgeen
3 : uw aanbeveling zegt over de wijze
1 : vastgesteld met het oog op de
2 : het europees parlement laten weten dat
1 : waarnaar door de heren rack en swoboda
1 : sectoren ,
1 : geval van brand
1 : echte actieve ondernemers ,
1 : heeft erop gewezen
1 : mensen op een verantwoorde wijze
1 : werkgelegenheid en sociale zaken , maar
3 : te koud of te
1 : het zesde periodieke verslag legt
2 : opdat de ondernemingen
1 : de 25 gebieden
3 : mijn collega ,
1 : de europese steunmaatregelen
2 : resolutie
1 : of om
1 : ervoor zorgen
1 : valt de eerste vergaderperiode van het
1 : of op
4 : bekeken worden hoe de veiligheideisen
2 : zijn talrijke slachtoffers
2 : wil een motie van orde stellen .
1 : het onderhavige onderwerp is
1 : erg ingenomen met de
5 : plattelandsgebieden
6 : verloren
1 : werken ,
3 : mijn collega fischler .
1 : doeltreffend antwoord
1 : het europees hof
2 : wordt verstrekt
1 : haar daarmee een hart onder
8 : waar ze de
4 : gelach gehoord van de banken van
1 : waarom we
1 : op een verantwoorde
1 : lijnen van het beleid voor de
2 : vestigde mevrouw flautre ook de aandacht
3 : ongelijkheid
1 : van het toren - gebouw . hier moet naar
1 : rekening met het feit dat het
1 : van regionale
15 : collega ' s
1 : vernieuwende
1 : en armoede , zoals
1 : kans op werk voor de werklozen
1 : en ikzelf
11 : in artikel 158 , lid
3 : steun voor hernieuwbare
5 : de industrie
4 : de besteding
2 : indenken dat
1 : met gevaarlijke
1 : - 2006 , alsmede de voornaamste
1 : nikitin
2 : parlementaire commissie
1 : inspanningen voor een
1 : clausule
1 : door ons vastgelegde doelstellingen
4 : de standpunten van het
1 : ertoe om
1 : schrijven aan deze vorm
1 : , en om deze
1 : dat uzelf en het europees parlement
1 : wij vandaag doen , is eigenlijk
1 : legt een
1 : menselijk
4 : gebrek aan infrastructuur
1 : opleiding van veiligheidsadviseurs voor
1 : de ogen niet sluiten voor
1 : beleid van zijn eigen
1 : de tekst van de richtlijn en op
1 : ( c5 -
1 : hartelijk dank , mijnheer segni , dat
1 : respect , niet eens was met het
3 : . op die
1 : u laat
1 : acquis , zo snel
1 : van het leven zal voor
1 : is gekomen
1 : constructieve aanpak
1 : aspecten van
2 : de landen
1 : deze resultaten vormen de basis
1 : herstructureringsplannen en de goedkeuring
2 : doelstellingen en
1 : commissie voor het
3 : de twee grote uitdagingen waar
1 : is ze wel
1 : haar steun geven aan het gemeenschappelijk standpunt .
1 : te meer de
1 : is dat het parlement , zoals ook
1 : op dit verslag zijn ingediend
1 : het een gevaarlijk
1 : hulpmiddel
4 : monica wulf - mathies
1 : , die dikwijls worden afgewenteld op de
3 : hoe ontoepasselijk dat in uw
1 : aangegeven , als ik
2 : ter uitvoering van de structuurfondsen ,
1 : dit luid en
1 : in dit gecombineerd debat
1 : loop
1 : van ieder van de lidstaten en
1 : in de europese unie ( sec
4 : men haalt de duimschroeven van
1 : aan deze goede kwaliteit
3 : er nu
2 : opstellen van de agenda
1 : hier niet achter zoeken
1 : de verantwoordelijkheid van de lidstaten
1 : eenvoudig
1 : komen te liggen
1 : . de kwaliteit van het leven
4 : steun , aan spaarbanken
1 : evalueren
1 : zonder te zijn behandeld
1 : natuurlijk moet men
3 : wat we doen
1 : hebben . om
1 : ik kan u verzekeren dat
2 : het doel , namelijk
1 : ultraperifere regio
1 : voor de programma ' s in
1 : de aandacht op een gebied waar
1 : - de geschreven toespraak over
1 : een bewoner
1 : hoe de veiligheid in die tunnels
1 : de code valt , ook al heeft
1 : ook oproepen
1 : grote hoeveelheden gevaarlijke
1 : was afgesproken
3 : erkend falen
1 : ten opzichte van de dollar toe te
1 : gebeurd in mexico , azië
1 : territoriale pacten en
1 : moeten ook goede afspraken
1 : mededinging voor de economie noodzakelijk is
1 : en de souplesse van een gemeenschappelijke munt
3 : verdient
1 : een open debat .
1 : ik natuurlijk niet weet of de commissie
1 : voor het luchtvervoer
1 : en op onmiddellijke winst .
1 : en onderzeese
1 : dit keer een goed stuk werk geleverd ,
2 : van de partij van
1 : laten weten , mevrouw de voorzitter ,
1 : moeten trekken
3 : per spoor of over de
1 : een strategie ten bate
1 : dan accepteer ik dat , zij het onder
1 : evenals
1 : we hebben hier met
1 : van de stormen
1 : het merendeel van
1 : de heer koch heeft zijn
1 : tegenstanders van
1 : tot belastingheffing ,
1 : de heer hague ,
1 : in dit parlement gaat akkoord met het
1 : begin van de eenentwintigste
1 : zwakte van de euro ten opzichte
1 : als staatssteun te beschouwen .
1 : kan geruststellen met de verzekering
4 : houding
1 : , wil ik de
1 : ons parlement en
1 : geïntegreerd voor de
1 : nationale bepalingen
2 : land gebeurt met betrekking
1 : overgrote
1 : overheidssteun terugbetaald wordt
1 : door de commissie aanvaarde
2 : landen en
2 : administratieve rompslomp
1 : welvarenden
1 : sterke concurrentiepositie , vooral ook
2 : beide verslagen
1 : , op inkomsten gerichte projecten
1 : cohesie , duurzame ontwikkeling en onderzoek .
1 : maar ook van de bedrijven en
3 : met lange afstanden , een
1 : minimumnormen voor hun examen ,
1 : dienstverlening
1 : die het woord hebben gevoerd dankzeggen
4 : dat zijn
1 : vandaag indien , bevat
1 : op het vlak van het bbp per
1 : waarnaar door
1 : gebied van de beroepsopleiding , van de bijscholing
3 : de doelmatigheid van
2 : te komen op de oorspronkelijke afspraak tussen
1 : parlement kan hiermee laten zien dat
1 : betrekking heeft op de termijnen
1 : 1 - regio ' s ,
1 : vastberaden en
1 : van een geïntegreerd beleid ten
2 : nog een
1 : is de behandeling van de definitieve
1 : aan andere sectoren hebben voltrokken . daarbij
6 : parlementair jargon -
1 : waarop ik
1 : verschillende fracties
1 : als het zorgt voor een
1 : en tussen 1994 en
1 : ontoelaatbaar
1 : van de werkgelegenheidsstrategie en
2 : vraag u desondanks om uw steun voor
1 : zijn er vele goede
1 : hun eigen programma ' s voorbereiden
1 : unanieme steun kreeg
1 : ontwikkeling van de communautaire
1 : een groot aantal van
1 : - 0122 / 1999
1 : conclusies in dit zesde
1 : verslag en voor de
1 : het hoger
2 : midden - en kleinbedrijf dus wel
1 : nauwlettend op toezien dat de
4 : stel
1 : stem
1 : 1994 en 1999 hebben ongetwijfeld
1 : van een groot
1 : bestudeerd moeten worden
3 : lezing
1 : gezegd zijn onze amendementen gericht
1 : de uitwerking van herstructureringsplannen en de
6 : het concurrentievermogen
1 : oorspronkelijk
1 : en duidelijk heeft gemaakt
2 : inderdaad nu in deze eerste vergaderperiode
1 : . ze moeten immers
1 : ontwikkelde landen
1 : werking van de markt
3 : memoranda in overweging nemen en
1 : van het vijfde periodieke
1 : concreet
1 : franse afgevaardigden
1 : van excessieve bureaucratie , gebrekkige
1 : . maar de landbouw
1 : te bepalen
7 : commissie regionaal beleid
1 : , voorzitter
1 : de gevolgen van de stormen die
1 : praktijk willen brengen ,
1 : , de vergroting van de doelmatigheid van
1 : zeer goede samenwerking
1 : met de ventilatoren
1 : natuurlijk ook
2 : ons vandaag
1 : worden de lidstaten verplicht
1 : , mevrouw díez gonzález en ikzelf hadden
1 : geen product van de
1 : gebied van onderwijs ,
1 : op geen enkele
1 : nieuwe spooksteden .
1 : de interventies van de
9 : de omvang van de overheidssteun
1 : hebben er behoefte aan dat
2 : in duitsland
2 : het ene gebied na het
16 : belangrijke
1 : ..
1 : niet alleen in het europa van
1 : misschien ook
1 : extra hinderpalen bij hun economische en
1 : , met name van vrouwen en
1 : opleidingen aanbieden , banen redden
3 : gelijke kansen . tot de
2 : moeten bijdragen aan
1 : niveaus
1 : kunnen lijken
3 : voor de volkeren van
1 : aan plaatselijke
1 : aanleiding van bepaalde
1 : de bedrijven
1 : macro - economische modellen waarmee wij werken
1 : de landen als tussen
1 : op inkomsten gerichte
1 : in de europese unie (
1 : ten slotte onszelf
5 : in de europese unie .
1 : gehoord dat veel leden
1 : tegen de markt
1 : ook al genoemd zijn door de rapporteur
12 : zeer grondig
3 : europees parlement en
1 : het bruto binnenlands product van
3 : sterke
1 : wordt opgezet
1 : ik denk daarom dat we in
1 : gewezen
2 : en de heer
1 : tussen de vier lidstaten
3 : blijven doen op de
2 : u bovendien verzekeren
1 : , per spoor en
1 : ik wil mijn inleiding afsluiten
5 : . we kunnen
1 : complimenteren , deze keer
1 : desintegratie van het platteland en het ontstaan
2 : problemen bij
1 : is geen doel op zich ;
2 : aan veiligheid
2 : tot wijziging van
1 : , nieuwe
4 : , beste collega '
1 : alvorens ik inga op de
1 : de rol van de commissie
1 : we in deze richtlijnen
1 : de aandacht vestigen op de positie
1 : lidstaten van de unie heeft
8 : bieden , op een
1 : mevrouw díez gonzález en ikzelf
1 : betreffende het gemeenschappelijk
4 : aanbevelingen
1 : die op dit vraagstuk betrekking hebben ,
4 : dan ook de volgende
1 : hier zijn geuit
1 : vastgesteld met het oog
1 : de commissie dan wel aan de
2 : en de strijd tegen sociale uitsluiting
1 : vaststellen van de relatie tussen deze doelstellingen en het cohesiefonds
5 : basis van de gedragscode
5 : gecontroleerd
1 : ook zeer terecht gezegd dat het parlement
1 : vervoer , communicatie en energie doet
2 : aangezien ik
1 : griekse eilanden .
1 : niet alleen in het europa van de
1 : jeugdwerkloosheid
1 : groei van de informatiemaatschappij , is
1 : cohesiefonds voor de
1 : mededingingsbeleid versterken en daarmee zorgen voor
1 : het nieuwe millennium
1 : dit is vooral van
1 : debat en de wijziging van
1 : over het programma van de
1 : de cultuurhistorische
1 : aan de inhoud van
1 : ; margarine en enkele
1 : de parlementaire commissie
1 : zesde periodieke verslag van de sociale
2 : gemeenschappen ter bevordering
1 : en de goedkeuring
2 : maar heeft
1 : de overheid moet
3 : gezien het internationale karakter van dat
2 : het verdrag van amsterdam
3 : handhaven binnen de nieuwe valutazone
1 : 0106 ( cod ))
1 : want daar gaat het uiteindelijk om bij
2 : , uitstekend verloopt
2 : ik wil een motie van
1 : transitlanden flexibeler
9 : , die geen afbreuk doen
1 : onze wederzijdse verwachtingen
1 : groot gedeelte van de
1 : met betrekking tot de procedure
1 : om deze gebieden te
1 : met name aan vacuümtanks , als
2 : tijdens de conferentie van voorzitters
1 : exameneisen
1 : fundament voor het evalueren van de
1 : veiligheidsgaranties
1 : europa te
1 : platteland en voor de levensomstandigheden
2 : dit vraagstuk herhaaldelijk te berde heb gebracht
1 : parlement , zoals ook anderen
1 : voor onderzoek en ontwikkeling , voor
1 : tevoren - de geschreven toespraak over het
1 : van een gemeenschappelijke munt
1 : cohesie , duurzame ontwikkeling en onderzoek
1 : haar strategische doelstellingen
1 : cohesiefonds . we moeten evenwel niet vergeten
2 : kunnen samen
1 : van de werkgroep die zich
1 : het gezichtspunt van
2 : is het gevolg
1 : ook ik vind dat we bij
1 : gevolg van het verwerpelijke
1 : sociale sector ,
1 : van de regio ' s naar
1 : procent van
1 : laat weten dat uzelf
1 : belangrijk dat men eigenlijk ook andere
1 : op synergie
1 : verantwoordelijkheid dragen
1 : lijkt mij daarom zinvol en noodzakelijk
1 : obstructie
4 : overweging genomen
50 : zo
1 : op maximaal drie maanden .
3 : strategisch belang
41 : ze
1 : mensen van hetzelfde
1 : vind dus dat de mondelinge vraag
1 : en waarop ik
1 : wijzigingen in
1 : hygiëne en de veiligheid
3 : rol van
4 : instrumentarium te
1 : er rotsvast van overtuigd dat deze
1 : de wijze waarop deze gelden besteed moeten worden
3 : onderwijs , tot
1 : andere landen
1 : grote probleem
2 : het zesde periodieke verslag interessante argumenten
2 : enkel een verslag , dus niet een
1 : kan niet anders
3 : steden
6 : dan niet erkend falen
5 : - 1
1 : we zullen dus heel goed opletten
1 : om de sociaal
1 : toch willen vragen
1 : bronnen van werkgelegenheid
2 : - ,
29 : het vervoer
1 : doelmatigheid van deze programma ' s gedetailleerd
1 : evans is het ook mij
1 : wij een eis
4 : egks
1 : de richtlijn inzake het vervoer van gevaarlijke
1 : verantwoordelijkheden zijn afgebakend
1 : ontwikkeling van werkgelegenheidsprojecten en voor de versterking
1 : gaat men
1 : de sociale situatie in deze
1 : als deze vorm van flexibiliteit
1 : behoeve
11 : wie
1 : toenemende gebruik
1 : 1 , 2 %
1 : ik zal nagaan of dit
79 : wil
2 : een aantal specifieke punten bespreken
199 : wij
1 : hebben bij de nationale autoriteiten van de lidstaten
2 : een punt
1 : kritieke
1 : verschillende lidstaten van de unie heeft geteisterd
1 : beschik , ga ik direct
1 : en feliciteren met de
1 : grond van de artikelen 87 ,
1 : voorwaarts in de analyse
1 : amendement van de commissie
1 : in ons europa
2 : moeten nemen
1 : allereerst wil
2 : houdt
1 : wij ondanks de nieuwe
2 : leren van de verenigde staten
1 : voorbeelden te zien van een groter aanbod
2 : zijn door de commissie
1 : ten grondslag lagen
1 : rapporteur eens dat het document
1 : voor de commissie werkgelegenheid en sociale
1 : de aandacht die sinds het verschijnen van
1 : over de manier waarop de administratieve
2 : vuur uit de
1 : uw verslag van dit verschijnsel gewag
5 : , moeten
1 : aan spaarbanken
1 : bijdragen van uw commissie en
2 : dan een raadgevende en ondergeschikte instelling
3 : verzoeken de commissie dringend werk te maken
1 : zich niet erg , maar
2 : onderscheiden van het debat over het jaarlijks
2 : land gebeurt
1 : mijn deel in dit
1 : gedurende deze
1 : en de directe investeringen
3 : zal er goed op toezien
1 : te schrijven aan deze
1 : in kansen op werk tussen
1 : de markt richt zich vooral op de
1 : mijnheer hänsch en mijnheer cox , ik
4 : ik heb wat
1 : ten uitvoer worden gelegd
1 : ikzelf
1 : bekeken moet worden
1 : duurzame en evenwichtige ontwikkeling van het
4 : noodzakelijk om iedereen
1 : is nog
1 : bedrijven en het
1 : moeilijkheden waarmee
8 : dat ze
1 : resultaten van zijn onderzoek en profiteren ervan
1 : ze zijn misschien
1 : over de weg (
4 : over de weg ,
2 : achterstand in hun
1 : de europese commissie .
2 : de europese commissie ,
2 : europese gemiddelde , terwijl
3 : en plattelandsontwikkeling
1 : met deze beleidsvormen beogen ook echt in
1 : heeft toegelicht . wij complimenteren
1 : heeft tijdens
3 : de mondelinge
2 : toe van vernomen heb , stemt me
1 : warm klimaat , een
1 : van consumenten en ondernemingen
2 : is een zeer
1 : ook een scoreboard ,
1 : , personen , diensten
1 : maar de overheid moet
1 : op de meer ingrijpende veranderingen die
1 : is het verslag ( a5 - 0105
1 : voor man
1 : is het verslag ( a5 - 0104
1 : in de onderhavige regelgeving
7 : de voorzitter , mijnheer de commissaris ,
2 : inleiding
1 : nieuwe beginselen
1 : situatie werkelijk niet
1 : hebben wij een eis met
1 : geachte afgevaardigden , wil ik
1 : houdt dus nog geen rekening met de
1 : middelen uit het cohesiefonds
2 : wulf -
1 : nu weer
1 : mogelijk opnemen
1 : van de dollar toe
1 : een hele
1 : de europese unie toenam
1 : voor de werkgelegenheid op het
2 : voorgesteld
1 : het hoofd te kunnen bieden aan
1 : de specifieke situatie van
1 : centrale delen
1 : en het potentieel
4 : er heden ten
1 : leegloop van het platteland versterkt
2 : volgens mij te wijten was
2 : mevrouw mccarthy in herinnering gebracht
1 : , de echte actieve ondernemers ,
1 : implementatie van de richtsnoeren
1 : kartelrecht
1 : lynne gisteren heeft gezegd
1 : aandacht wordt besteed aan
1 : steeds groter wordende problemen in de
1 : het jaar 2003 zal plaatsvinden ;
1 : vooral belangrijk het mkb te betrekken
1 : de uitstekende
2 : namelijk de evaluatie van procedures voor de uitwisseling
1 : duidelijk te maken
1 : de manier waarop de
2 : documenten
1 : het ontbreken van hervormingen in
1 : met het voorstel van de
3 : het bbp per inwoner
4 : regio ' s in de
1 : de wijze waarop deze gelden
1 : een zogenaamd volmaakte marktwerking
1 : dat we zelfs invloed moeten uitoefenen op
1 : oost - europese landen .
19 : gebieden
1 : oost - europese landen ,
1 : dergelijke vraagstukken heeft ingenomen
2 : een paar maanden
25 : nationale
4 : zijn immers
3 : het eerst het woord te mogen voeren
5 : deze kwestie
2 : sommige gebieden de achterstand
4 : veelal aanzienlijk zijn
1 : complimenteer hem met zijn uitstekende verslag .
1 : ' s , ook
1 : er nota van ,
1 : de vrije
1 : vormen de
1 : historische doelstellingen die
1 : tussen de arme en de rijke
1 : met de nationale
1 : we trouwens
1 : aan kapitaalinvesteringen , waarvan de resultaten
1 : slechts één
1 : regeringen verlenen
1 : op europees niveau
1 : de fractie van de partij van de
1 : vinden dat
1 : het laden en
3 : verslag kan worden opgemaakt dat
2 : stopt niet aan onze grenzen
1 : gebouw .
1 : kunnen de collega ' s
2 : ik hiertegen
2 : en de veroordeelde gratie te verlenen
1 : moeten niet vergeten dat de landelijke
2 : bekeken worden hoe
5 : volgens mij
1 : bekendgemaakt
1 : ontwikkeling en onderzoek .
1 : externe handel
1 : . bovendien brengt het verslag de
1 : toekomst van de
2 : per hoofd van de
1 : indruk wekt dat
1 : uitvoering van de projecten
1 : we in het verslag
4 : commissie klaar voor
1 : de wil om iets te ondernemen
9 : deze amendementen
7 : verslag over
1 : ik graag gevolg
1 : amsterdam is immers sprake van een
1 : debat in de voltallige
1 : van ons werk .
1 : de betreffende verordening nog eens
1 : zou haast
1 : resultaten in
3 : de harmonisering van de
1 : minst ontwikkelde gebieden
1 : buigen en stappen vooruit te zetten in
1 : de mondelinge vraag
1 : vooruitgang en de mondialisering .
2 : van deze gelden
1 : onderzoek en ontwikkeling , voor de
2 : tussen bevordering
1 : moet de doorslaggevende betekenis
1 : activiteiten als
1 : richtsnoeren halverwege
1 : , dat verantwoordelijk
2 : ook nog de verschillende
1 : niet erg ,
1 : en de welvaart van de
2 : meer kans op werk voor
2 : willen niet het verwijt horen
1 : bepalingen van het
1 : hervorming van de europese
1 : ik om
1 : met de geplande
1 : het verslag - berend
1 : er staan onmiskenbaar
1 : wisselwerking tussen de
2 : redenen waarom
2 : en fusierecht dat besluiten
1 : er geen volmaakte concurrentie
1 : diensten en kapitaal
2 : in het zesde
1 : kennis
1 : de commissie moet daarbij als
1 : die de laatste
2 : ongelijkheden tussen
1 : het parlement ermee instemt , geef ik
1 : open debat .
1 : richtsnoeren te
1 : te kort komt
5 : verbetering van werkgelegenheid ,
3 : de volgende maand hetzelfde te
1 : complimenten aan de rapporteur
1 : ontwerpverslag
1 : maar een aantal van
2 : partij van de europese
1 : niveau van de werkgelegenheid in de
1 : - 0073 / 1999
3 : geachte commissaris , beste collega ' s
1 : gebouw blijven terugkomen , maar dit is
1 : de commissaris en
1 : te veel van
11 : van de lidstaten
1 : achter haar
1 : rapkay en
1 : particuliere sector , die kan zorgen
1 : eu de mogelijkheid
1 : en waarop ik dan opnieuw
2 : betreft een
1 : het bereiken
1 : aspecten en
1 : standpunt ,
1 : 1997 , maar voor de inwerkingtreding
1 : standpunt .
2 : of is er
1 : zitting van het europees
1 : de commissie moet daarbij als scheidsrechter optreden
2 : het gewenste effect hebben .
1 : de eu zelf
1 : de uitwerking van de prioriteiten van
1 : , als ik mij niet
1 : markt is nog niet voltooid .
1 : samen met de nationale en regionale
1 : houden met de vereisten van de richtlijn
1 : zij kan
1 : van het europese mededingingsbeleid . men wil
1 : heeft erop gewezen dat we
1 : uzelf en het
1 : een brief kunnen schrijven aan
1 : tweemaal
8 : van ongeveer
3 : eerst terugkomen
1 : moeten voorkomen dat
3 : aspect veiligheid . nee ,
1 : kleinschalige , op inkomsten gerichte
1 : van hervormingen in de visserijsector .
1 : van mijn collega de heer
1 : plaatselijke voorbeelden te zien van
2 : ongelijkheid op alle
3 : zeer grondig heeft
5 : parlement deze week duidelijk
1 : fractie steunt het dan
1 : ultraperifere regio ' s pas
1 : zoals gezegd
2 : is een beetje te
1 : , waarvoor een constructieve aanpak geboden is .
4 : commissie werkgelegenheid en sociale zaken
1 : werkverschaffer en motor van de regionale
1 : de vrouw op
2 : potentieel , het
1 : van berlijn
2 : met de conclusies
1 : , maar er is nog steeds
2 : zijn verzoek
1 : veel sterker uit de verf doen komen
1 : die van invloed is op
1 : groot deel van de
33 : (
1 : die zouden
1 : intensieve samenwerking tussen lokale autoriteiten en de
1 : voordat wij ons het
3 : en daarom zijn wij hier vierkant tegen
1 : de agenda gehandhaafd , en ja ,
1 : voor wales ,
1 : ik wil bij deze
1 : deel van het acquis
1 : 1999 ) 101 - c5 - 0105
1 : commissie die verantwoordelijk
1 : , ga ik direct over tot
1 : dat ze mag
1 : beste collega ' s
7 : procedures
1 : sluiten voor
4 : afgelopen jaren . bijvoorbeeld
1 : ik veronderstel dat ze
1 : en klaar zijn
3 : en het huidige communautaire beleid
13 : te doen
1 : is gebleken dat
1 : dit liberale gebrek
1 : geloven dat de huidige samenwerking met de
1 : voor een spontane en
26 : zullen
1 : over de hygiëne en de veiligheid
2 : de eerste lezing is
3 : mij als rapporteur
8 : de kwaliteit van de lucht
1 : niet - concurrerende ondernemingen
1 : uw suggestie .
2 : van zaken . wij
3 : hervorming van
1 : ze verdient deze felicitaties dan ook ,
2 : doelstellingen 1 , 2 en 3
2 : van de uitbreiding van
2 : commissie veel waarde hecht
1 : de structuurfondsen en de
1 : als ik mij
2 : het document van
1 : fractie meent dat het
1 : te zorgen voor de
1 : staalindustrie is ook
1 : subsidiariteitsbeginsel ;
1 : de zwakste
1 : ja , de mondelinge vraag blijft op
1 : , als gekozen
1 : betreft de subsidiariteit
1 : commentaar leveren op een derde kwestie ,
1 : commissie ons kan geruststellen met de
1 : subsidiariteitsbeginsel ,
1 : ook echt in praktijk willen brengen
1 : subsidiariteitsbeginsel .
1 : tussen de steden en het platteland
1 : ze zo
1 : berend , vindt
1 : de aanpassing van de wetgevingen van
1 : economische en sociale cohesie , duurzame ontwikkeling
1 : nationale regeringen ten
11 : , met name
1 : alsmede de voornaamste aanbevelingen
1 : , volgens welke
1 : te consolideren en een blijvend karakter
1 : beginnen met een
3 : orde is het verslag ( a5
1 : daar gaat het uiteindelijk om bij de
3 : , per spoor of over de
1 : binnenlands product per hoofd
1 : de heer koch , namens
1 : tekort aan infrastructuur vormt ook
1 : klant
1 : u heeft alle gelijk van de
1 : zorg voor te dragen
1 : de nodige negatieve gevolgen voor die
1 : gaat akkoord met het
1 : beleid , met
1 : van dit zesde
1 : die overeenkomen met de rijke
1 : bij en details van de uitvoering van de
1 : de lijn van de
1 : wij kijken uit naar de tenuitvoerlegging
1 : is overheidssteun onverenigbaar met de
1 : zaken , maar
1 : mag nooit
1 : die het zelf vaststelt
1 : tussen de vier lidstaten van de
12 : opmerkingen
5 : blijven sturen
1 : , maar aan kapitaalinvesteringen , waarvan
3 : duurzame ontwikkeling ,
1 : duurzame ontwikkeling .
1 : verschijnen van het vijfde periodieke
2 : de sluiting van staalfabrieken
1 : zoals de lidstaten
1 : werklozen en tot
1 : mevrouw plooij
1 : deze richtlijnen
1 : redevoeringen wordt voorgeschoteld .
1 : allerlei
4 : herstructurering van hun staatshuishoudingen .
1 : in de hele unie
2 : werkelijkheidszin bij de besteding
1 : de notulen van de vergadering van morgen
1 : in de europese unie ( sec (
1 : , die dikwijls worden
1 : ik was zelf aanwezig bij
1 : nieuwe middelen voor de
1 : en 89 van de verdragen
1 : logisch
4 : de weg van de afgelopen jaren
1 : verschillende lidstaten
1 : juist op basis van de richtsnoeren
4 : die verder reiken dan
2 : gebieden de achterstand in hun
2 : we stellen bepaalde termijnen uit , we schrappen
1 : het vervoer per spoor .
1 : deze zaken bezig houdt ,
2 : die ook
1 : rijk
1 : klaar zijn om
1 : de landen zelf
6 : dank ik
1 : vraag ik mijn illustere collega ' s
1 : optimale verdeling van middelen ontstaat als de
1 : beleidsvormen
1 : , vóór de stemming
1 : een regio
1 : er geen volmaakte concurrentie of
1 : die de interne markt daadwerkelijk dwarsboomt
1 : is het eerste
1 : vergroten van de
1 : uitoefening van deze
2 : ook een signaal afgeven , aangezien
5 : het bbp
2 : zal daarom
1 : gedeelde
1 : frankrijk , zweden ,
1 : de hoofddoelstelling van de
1 : beginsel ,
1 : reeds herhaaldelijk
1 : de motivatie van
7 : gevaarlijke goederen over
3 : economische en sociale samenhang worden
1 : . dit geldt vooral omdat
1 : de wil om iets te ondernemen .
1 : bundeling van krachten met de europese commissie
2 : bieden om concrete resultaten
2 : een zaak die
1 : eigen initiatieven
2 : ( sec ( 1999
1 : is een eerste stap in de
5 : de rol van
5 : economische en monetaire commissie heeft
2 : dat er geen
1 : of dat klopt ,
1 : vergadering van mei
2 : de voorzitter , dat wij als commissie
1 : om onze doelstellingen sneller te bereiken .
1 : technische en industriële
1 : er moet evenwel
1 : de schuld van de commissie , maar
2 : kleine en
1 : vaak als het om
4 : uitgewerkt voor overheidssteun
1 : bij het beheer van de structuurfondsen .
1 : leggen ,
1 : en platteland nieuw leven
3 : vrouw
1 : problemen van
1 : gevaarlijke goederen . daarmee
1 : deze veronderstelling eens
3 : het subsidiariteitsbeginsel in
1 : een stelsel van sancties
1 : een groter aanbod en een verbeterde kwaliteit
5 : de volgende
2 : hoge mate rekening gehouden
1 : vervoer en toerisme , betreffende het gemeenschappelijk
1 : verlening van
1 : , zal men
3 : worden samengevat ,
1 : haar strategische doelstellingen voor de komende
1 : van de europese structuurfondsen en
2 : met deze zaken bezig houdt
1 : duidelijke relatie bestaat tussen werkloosheid en
1 : voor de economie
1 : vatanen .
1 : aan ligt dat
1 : de vergadering van morgen
1 : verslag toont de heer berend
2 : de diversiteit
2 : had opgeleverd ,
2 : is een aantal
3 : het vierde punt ,
1 : instrument en leidt niet altijd tot
1 : stedelijke dimensie van
1 : stap op weg naar
1 : sociaal - economische situatie waarin
1 : dat in alle sectoren , maar
1 : gebaseerd moeten
1 : de betrekkingen tussen
1 : veiligheid in duitsland , italië
1 : europese unie betekent een belangrijke stap
1 : het amendement dat
1 : op punt 10 ,
2 : geval ook
2 : deze visie lijkt me
1 : verscheidene indicatoren bestudeerd moeten worden
1 : zelf ondernemer ben
1 : de heer prodi gaf er uitdrukkelijk
1 : het hier aan specifieke richtsnoeren
3 : lager
5 : daaraan
1 : werk te maken van
2 : de nieuwe richtsnoeren
1 : van het europees sociaal fonds
1 : hoort in de sociale
8 : op de agenda geplaatst
1 : lagen
2 : werkloosheidpercentages tussen de 15 à
1 : en feliciteren met de kwaliteit
1 : , maar die helaas ziek is .
5 : meermaals
3 : de concurrentiepositie
1 : op schrijnende wijze ontbreekt ,
1 : van consumenten en ondernemingen .
1 : de basis
6 : rekening gehouden worden
2 : de statistieken
1 : , u hebt volkomen gelijk . ik
1 : een obstakel
1 : inboet
3 : middelgrote
1 : het parlement , betreft , wil ik
3 : de uitbreiding en de
2 : , het maximum aantal daadwerkelijke
1 : wordt door vrij verkeer van goederen ,
1 : die vier
3 : geboekt
1 : hij rekening heeft gehouden met
2 : het examen
1 : coördinatie structuurfondsen / cohesiefonds
2 : herinnering brengen dat
1 : geen volmaakte concurrentie of
1 : het parlement tijdens zijn
2 : dat debat
1 : , verslag opgesteld omdat
1 : ik had niet in de gaten dat
2 : indien het
1 : omdat de commissie
1 : het buitenland .
7 : iedereen en elke sector
1 : de nadruk moeten leggen
1 : brengen bewust
1 : is buitengewoon positief ,
2 : de unie worden
1 : gebeurtenissen hebben aangetoond ,
2 : zou onderscheiden van het debat over het jaarlijks
2 : sec ( 1999
1 : manier kunnen wij ervoor zorgen
1 : zijn onze
1 : alleen ten bate van de productiviteit .
1 : steun aan voortijdige schoolverlaters en voor verbetering
1 : deel in dit gecombineerd debat
3 : of recessie
1 : zeer interessant
2 : hoofd
1 : , de voorzitter heeft
1 : het zevende overzicht
1 : de structuurfondsen is het vergroten van de
1 : acquis , zo
2 : voor het feit dat we
1 : uitbreiding van de europese unie ,
1 : complimenten aan
1 : de voorzitter , het verslag
1 : woord nemen
2 : echter ook de belangrijkste uitdaging
1 : staalindustrie is ook het
1 : eerste gebod
1 : de ventilatoren op
1 : op de rol en de
1 : het europees regionaal
1 : van ieder van de
3 : periode in
1 : spreek derhalve over
1 : in de door het parlement
1 : wordt veroorzaakt .
1 : reeds een krachtige
1 : en heren , dat veiligheid
1 : richtlijn is een bijdrage daartoe .
2 : het wetgevingsprogramma van de commissie
3 : de regio ' s , toeneemt .
2 : ondergaan .
1 : 19 maart 1998
1 : in de centrale delen
1 : concurrentiekracht in perifere lidstaten
1 : illustere
1 : met betrekking tot dergelijke
1 : wordt door vrij verkeer van goederen
2 : om te luisteren ,
40 : , dat
1 : aandacht schenkt aan het effect
1 : fonds en het
1 : aanscherpen
1 : kansen van het nieuwe
2 : en de formulering
1 : vooral financiële steun in het
1 : het subsidiariteitsbeginsel ;
3 : zij gaan
1 : andere instelling nodeloos een
1 : over minimumeisen .
1 : een verkeerd toegepast mededingingsbeleid kan
1 : niet vergeten dat de landelijke
2 : de 25
2 : cohesiefonds , die zouden leiden tot
1 : belangrijke verkeersverbinding tussen het noorden en
4 : mededinging en de vestiging van
1 : ontvangen van
1 : van geldverspilling
1 : jonckheer , namens
1 : van overtuigd
2 : verbod op
1 : september , waarin de commissie de
1 : in een andere richtlijn
2 : gesteld is
1 : een groot gedeelte van de nationale inspanningen
1 : van plan is bruggen te bouwen en
1 : goedkeuring van de notulen van de vorige
1 : werk te maken van de
1 : wetgeving ,
1 : de onderhandelingen over de programma ' s
7 : in het kader van
1 : in theorie voldoende tijd geweest voor
1 : amendementen uit de eerste lezing
3 : nu ,
4 : ik wil tenslotte reageren op
1 : simpson
3 : dit europa
19 : europese unie blijft
1 : hem heeft vrijgesproken
1 : mevrouw de palacio ,
4 : programma ' s van de verschillende
1 : van essentieel strategisch belang
2 : de interne markt , ook
1 : het rookverbod niet
1 : de sociaal - economische situatie
1 : , het cohesiefonds en de
2 : aan een optimaal en doelmatig gebruik
1 : euro , en ook binnen
4 : en monetaire commissie ,
1 : waar wij nu over spreken
1 : ondersteunen .
5 : , geachte afgevaardigden
5 : te danken
1 : bij het beheer van het
1 : zullen dus heel goed opletten bij het
2 : wij nog steeds
2 : er in de
1 : een open
1 : aan staatsbedrijven
1 : ' s hadden . we zijn binnen
1 : en daarmee zorgen voor nieuwe mogelijkheden en
1 : de verantwoordelijkheid dragen voor de toepassing van
1 : uiterst
1 : geleid dat het verkeer
1 : bij en
2 : een verklaring met betrekking tot de additionaliteit
2 : vraag u
1 : warm klimaat , een lage bevolkingsdichtheid
28 : economische en monetaire commissie
1 : een soort strafkorting op vangstquota toe te
3 : hopelijk
1 : kiezers die op
3 : of over de
2 : de tijd hebben om terug
1 : heeft voorlopig een oplossing geboden
2 : " eenmalig vervoer " van
1 : - en veiligheidsvoorschriften
1 : resolutie zullen wij u
1 : herziening en bij de toewijzing van
1 : uitdieping van de interne markt
2 : het europees parlement en de
1 : commissie voor het voorstel dat ze
1 : containers met
1 : aan de particuliere sector ,
1 : allereerst wil ik
1 : alleen goede
1 : convergentie die in
1 : men wil dat met dit beleid het
1 : ons momenteel dat we niet van ons
1 : de plattelandsontwikkeling
2 : het debat over het jaarlijks
1 : steun toe
1 : lidstaten moeten niet in de plaats treden
1 : een verbetering van de
1 : mijnheer de commissaris , collega
2 : en structureel zwakke gebieden , krijgen wij
1 : grond van de artikelen 87
2 : unie is het effect
1 : te vergelijken met
1 : snellere en doelmatiger wijze
1 : misschien van plan is bruggen te bouwen
1 : de kwaliteit van de statistieken
1 : haar lidstaten moeten niet in de
1 : de banken van
1 : de wetgeving van de interne markt
1 : aan het college van
3 : de voordelen en
1 : dit is niet gebeurd .
1 : waar ze aan
2 : de eerste prioriteit inzake
1 : verslag toont aan dat de
1 : debat met de voorzitter van de
1 : bij het beheren van deze fondsen -
2 : van beide instellingen , in de
1 : de oriëntatie en de
1 : beogen ook
1 : de aanmeldingsplicht
1 : en plattelandsontwikkeling wat dit punt betreft zeer
1 : voorzitter hatzidakis , mevrouw
1 : dat de markt
1 : geef ik graag
1 : 101
1 : beginnen met een woord
1 : aanzienlijke stijging van de welvaart
1 : de raad in zijn gemeenschappelijk standpunt
1 : interessant na te gaan
96 : de voorzitter
4 : geachte collega
9 : , de heer
3 : voor het eerst het woord te mogen voeren
1 : economieën .
4 : vindt morgen
2 : heer rack
1 : - voorzitter mevrouw de palacio ,
1 : na te denken , geloven
1 : , de motivatie van de
1 : om die reden zullen we
1 : goederen die
1 : zowel voor de kwaliteit van de
2 : landen van de
1 : de heer koch willen feliciteren
1 : de hoofdlijnen van het
2 : legaal
2 : in japan
3 : niet gebeurd
1 : is positief dat
1 : aan dat de politieke dimensie functioneert ,
1 : hebben dat
1 : zeer goede
3 : mededingingsverslag 1998
1 : bereikte akkoord zou
1 : doelsteling
3 : de effecten van de structuurmaatregelen
1 : eens dat
1 : steeds meer markten
2 : opstellen van de agenda .
1 : geachte commissaris
1 : het algemene verbod op steun
1 : reageren op enkele
1 : voor de europese burger immers verbeteren
1 : officier van justitie in beroep gaat
1 : terwijl we
1 : situatie werkelijk
1 : de richtlijn en op de
2 : gelukkig nieuwjaar en millennium
4 : bod zullen
1 : slotte onszelf
1 : warm
3 : de overige
1 : absoluut strookt met
1 : ware
13 : landbouw
1 : verwerpt
1 : biedt om zich
1 : , die door velen is ondertekend
1 : een succes als we erin slagen
1 : als diegenen onder
1 : wijze van financiering en de
7 : afvragen
2 : een europese commissie
1 : vormt de grondslag van ons werk .
2 : wij ons het vuur uit de
1 : de tekst van artikel 10
1 : van de unie zijn gerealiseerd
1 : is , al
1 : toont de heer berend zich ook nu weer bijzonder deskundig en nauwgezet
1 : goede plaatselijke voorbeelden te zien
1 : overbodig
1 : kunnen wij alleen maar
1 : com ( 1999 ) 158 - c5
1 : , lid 2 van het
2 : , waarde collega ' s
2 : nu in deze eerste vergaderperiode in
1 : de waarheid
2 : meer dan 33
1 : maandag en de dinsdag .
1 : mevrouw díez gonzález en ikzelf hadden
3 : van de socialistische fractie
11 : ieder geval
1 : zojuist verklaarde de
1 : zichtbaar worden .
1 : de aandacht van de commissie op
1 : de heer koch , prijzen voor zijn uitstekende
1 : vroeger geheel gemonopoliseerd
1 : een ingewikkelde
1 : 1999 hebben ongetwijfeld bijgedragen aan een verbetering
1 : ik wil dit punt niet zozeer
2 : slot moet
1 : president
1 : in de loop van
3 : en over de doeltreffende implementatie
1 : ben er rotsvast van overtuigd dat deze
1 : personeel en de maatschappelijke omgeving met zich
1 : ten bate van de productiviteit .
1 : belangrijke verkeersverbinding tussen
1 : , na afloop
1 : verkleinen van
1 : mij liever was geweest
1 : de officier van justitie
1 : in zekere zin een
1 : vraag me dus af waar
3 : kansen . tot de plattelandsontwikkeling
1 : bijzonder groot belang
9 : tot de
1 : werk geleverd , maar
4 : dit is noodzakelijk
1 : vraag ik de commissie ten
1 : onderhavige onderwerp
1 : die moeten leiden tot een daadwerkelijke
1 : perifere regio ' s
3 : het europees sociaal fonds
1 : samenhang tussen de tekst van
1 : leidt niet altijd
3 : het bbp per
1 : een presentatie met toelichting van de voorzitter
1 : vermoord , is de heer kumar ponnambalam
4 : zakelijke
1 : goederen en
1 : regio ' s , die
1 : om de veiligheid gaat ,
1 : doelstellingen en het cohesiefonds
2 : willen wij
1 : unie zo
1 : zou moeten gebeuren in weerwil
1 : , het luchtvervoer en
1 : heeft er in zijn
1 : richtlijn 96 / 35
1 : het vernieuwende beleid zijn
1 : een beslissing
2 : mogen zijn
1 : natuurlijk niet weet of de
1 : hatzidakis
1 : monopolistische belangen van het grote kapitaal .
1 : om het grote probleem van de burgers
2 : we stellen
1 : verslag van de sociale
1 : stabiel gebleven
1 : en onderzeese tunnels te graven
1 : de toekomstige bevoegdheden van het
1 : mijnheer de commissaris , geachte collega '
1 : over de oriëntatie en de resultaten
1 : haar best zal doen
1 : vormt ook een obstakel
1 : standpunt . wij kijken uit naar
1 : ingaan op de zorgen die
1 : de zones snel moeten worden ingedeeld .
2 : brengen in de evaluatieprocedures
8 : groei en
1 : toch denk ik
1 : toekenning
1 : daarom is een van de
1 : één belangrijke
1 : en op mevrouw
1 : ; sterker nog , dat
1 : uitspraak te
6 : ligt
1 : worden gestuurd .
1 : de globalisatie en
1 : te verbinden met het
1 : voor het belang van
1 : - voorzitter van de
1 : voor de behandeling van
2 : naam van de monopolistische belangen
1 : zienswijze , volgens welke sociale
1 : dank aan de rapporteur
1 : productiegrondslag
1 : , maar ook op het spoor en
1 : de artikelen 87 , 88 en 89
1 : noordelijke gebieden van de unie
2 : ( applaus
1 : verkeersverbinding tussen het noorden en
1 : die uw parlement al
1 : directie
1 : man en
2 : een register invoeren aan de hand
1 : de structuurfondsen , zoals
1 : van beroepsopleidingen en tot het opzetten van
1 : deelnemen
1 : het kunnen lijken alsof
1 : die zijn ingediend ,
1 : van het verslag over het
1 : doelmatige mededinging dalen de prijzen
1 : in een andere richtlijn , 95 /
1 : zojuist nadrukkelijk onder de aandacht
4 : wij zouden
1 : de steden en het
1 : met steun van de
1 : in het vervoer
1 : ik wil de anderhalve
1 : een beetje te vergelijken met
1 : maatregelen worden bedacht die zich kenmerken
2 : hadden . we zijn binnen het college
1 : economische globalisering en onze
3 : drie belangrijke amendementen en toevoegingen
2 : een nieuw debat
1 : voltooid .
2 : heeft zich goed in de zaak
1 : van de richtsnoeren .
3 : vissersvloot , wordt
1 : concurrentievoorwaarden
1 : zetten , maar
1 : evenwicht op de markten
1 : vandaag doen , is
2 : dat dit in
1 : insulaire positie . met andere woorden ,
3 : wij hadden graag dat de
2 : doeken te doen
1 : men eigenlijk ook andere sprekers , die
2 : voor een richtlijn
1 : de besteding van de structuurfondsen ,
2 : een duidelijke relatie bestaat tussen
1 : bevoogding
2 : ons voornaamste voorstel
1 : infrastructuur vormt ook een obstakel
1 : diensten , enzovoort
1 : zeggen , dames
1 : programmeringplannen op
1 : constructieve aanpak geboden is .
1 : de beschikbare structuurfondsen
1 : 0069
1 : ik denk daarom dat we in het
2 : falen van particuliere investeringen
1 : te leggen , omdat
2 : bijlagen
19 : ten eerste
3 : , meer aandacht schenkt aan het
2 : de 20 graden onder nul .
2 : de europese commissie , hij
1 : of oostenrijk .
1 : programma 2000 - 2006 .
1 : en arm wordt steeds dieper
2 : van diensten
2 : de commissie verwacht ik dat
1 : landen als tussen de landen onderling
1 : onthoudingen goedgekeurd . ik
1 : heeft overgenomen ,
1 : ze verdient deze
1 : jonge
2 : de richtlijn 94 / 55 /
2 : gewijd zal zijn
1 : waar zulke
2 : de conclusies van
1 : van de vrouw op de
17 : een situatie
1 : aan wat de
1 : een soort strafkorting op vangstquota toe
1 : vijfde verdieping van het toren - gebouw . hier
1 : besteding van de structuurfondsen , vooral
1 : van factoren die zo
1 : dit zesde verslag kan worden opgemaakt
2 : , die zouden leiden tot
1 : dat de minder ontwikkelde landen
1 : regelingen
3 : wij hadden graag
2 : ik wil een motie van orde stellen
1 : van politici uit
1 : verklaarde de
1 : commissaris aan
2 : de vruchten
1 : ook verwachten wij van de commissie
2 : daar nationale
1 : deze ontwikkeling kan
1 : lidstaten . die kunnen
1 : , na afloop van
1 : voorschriften , met name voor het
1 : ik zou graag
1 : is namelijk duidelijk : zelfs al
2 : per 1
1 : monopolistische belangen
2 : opgeleverd , wij
1 : additionaliteit met voeten heeft getreden
1 : namelijk wales ,
2 : echter ooit mee
3 : / 1999 ) van
1 : de goedkeuring van
1 : de gemeenschappelijke
1 : , lid 1 van
4 : en monetaire commissie , over
1 : de nationale inspanningen
4 : om inschrijving hier toe te lichten
3 : de eerste keer
1 : meningsverschillen houden verband
1 : debat over de erika
1 : de algemene verordening
1 : om terug te komen op de
1 : regeringen ten aanzien van
1 : ontwikkelingen bij
2 : mogen de
1 : en kleinbedrijf dus wel degelijk
1 : - 0120 / 1999 -
1 : wij nemen het initiatief tot voortzetting
1 : na afsluiting
1 : en de wetgevende
2 : of een ingewikkelde koppeling
2 : schenken
1 : 2006 ( com
1 : zoals de recente gebeurtenissen
1 : cohesiefonds , die zouden leiden
1 : te kunnen voorleggen
1 : met veel belangstelling geluisterd naar de
1 : schade die door natuurrampen of
3 : aan het begin van
1 : geheel in de lijn van de
1 : de prioriteiten van
5 : absoluut
1 : de herziening
1 : kader van een evenwichtig territoriaal beleid .
5 : hatzidakis ,
1 : hoe de veiligheid in die
2 : nauwlettend
1 : europese unie betekent
15 : de verleiding minder groot om te lang
1 : fondsen ten grondslag
1 : waren de vervoerde goederen
1 : onze amendementen gericht op
2 : oplettend is
2 : wil ik het bij laten
1 : zijn buitengewoon nauwkeurige en
4 : moet geen prioriteit worden gegeven
1 : lidstaten zelf eerder
1 : de ingeslagen weg verdergaan
1 : aan de steeds wisselende omstandigheden
1 : de zones snel moeten worden ingedeeld
1 : tweemaal zijn vertrouwen
1 : is bewerkstelligd
1 : personeel en de maatschappelijke omgeving met
2 : gezondheids - en
1 : inspanningen verricht
1 : goebbels , die
1 : sectoren hebben
1 : en uitvoering van de programma ' s
6 : dit verzoek het woord zullen
2 : concurrentievermogen ,
1 : heer koch , prijzen voor
1 : hiervoor komt
1 : maatregelen aan
1 : dat we zelfs
1 : van en
1 : wordt :
1 : belangrijk dat men
1 : ik vind dat we bij
1 : het moet een
1 : bij de uitwerking van
3 : middelen om een einde
1 : harmonisering van het
1 : die volgens mij te wijten
5 : wordt .
5 : het mededingingsbeleid
3 : moet echter ook
5 : men ook
1 : overheidsgeld wordt ingezet om
1 : voor een nauwe samenwerking en
1 : , waarvan de resultaten in de meeste
1 : aan de reusachtige problemen van
1 : die van invloed is
1 : politici uit heel
1 : raad vastgesteld
1 : , niet eens was met het voorstel
1 : vraagt daarom
1 : regionale beleid
1 : , vooral ook omdat ik
6 : regering
1 : het derde punt betreft
1 : toezien
1 : opengesteld voor
1 : zeer koud
1 : het parlementsgebouw
1 : op te stellen ,
2 : talrijke slachtoffers
1 : betreft , is het
1 : aan de persoonlijke interpretatie van de
1 : tekort aan infrastructuur
1 : - richtsnoeren voor de programma ' s
1 : verbeterd
1 : onwettig betaalde
2 : rekening houdend met
1 : subsidies , monopolies en hindernissen voor de
1 : van het beleid voor de komende
2 : de markten met
1 : infrastructuurprojecten zijn onmiskenbaar
1 : bevordering van de economische
1 : gebieden en
1 : de schuld daarvoor ligt zowel bij
1 : voltooien van bepaalde normalisatiewerkzaamheden door
1 : over de problematiek van de eilanden
1 : uit de dagelijkse
1 : wat wij vandaag doen ,
3 : milieu
1 : ( c5
1 : voor een dergelijke analyse
1 : neemt , met inbegrip
1 : handelt hij
1 : daarmee vakkennis veilig
1 : officier van justitie in beroep gaat .
1 : werk moeten stellen om
2 : het zo optimaal en rendabel mogelijk inzetten
1 : de steeds groter
1 : in perifere lidstaten en doelstelling - 1
1 : de richtlijn en op de inhoud
1 : , het cohesiefonds en de communautaire
1 : op dit gebouw blijven terugkomen , maar
1 : herhaal dus mijn voorstel om deze mondelinge
6 : daarvoor eigenlijk
1 : grove fout
1 : leiden tot concrete
1 : , met name van vrouwen
1 : en de controle op
1 : al deze aanvullende
1 : het marktfalen .
1 : spoor en over water .
1 : c5 - 0105 / 1999
1 : gezegd dat het parlement
1 : steeds meer markten moeten
1 : die onder doelstelling
1 : . dat betekent dat ook
1 : collega evans is het ook
36 : daarom
1 : een debat wilt over
1 : toerisme , over het zesde periodieke verslag
12 : verschillen
1 : en madeira .
1 : , al
4 : van de europese commissie ,
1 : stand gekomen
3 : een hoop
1 : eu - programma ' s
2 : lange tijd te
1 : beleid van zijn
1 : van de vorige reeks
1 : vind dus
1 : ( a5 - 0104 /
1 : maatschappij van
1 : goed nadenken
2 : niet naar wens verloopt
1 : klimaat , een lage
1 : de bus komt
8 : werken
2 : verslagen . ze
2 : indenken dat in lapland de
1 : gebeurd in
1 : van het partnerschap betreft
1 : alleen in het europa van de
1 : waarin twee
1 : te brengen met
2 : en daarover
1 : het internet is geen
1 : meerderheid dit wenst . dat de lidstaten van de europese unie
1 : voor de behandeling van deze
4 : een instrumentarium te scheppen om
2 : al deze
1 : ook op het gebied
1 : binnen de britse cijfers nemen
2 : al te dikwijls
2 : begin van
1 : landen en de ultraperifere regio ' s
1 : dit debat en de
1 : reken
1 : zijn gebracht , in de begrotingscommissie
1 : . niet
1 : samenhang tussen de
3 : meer aandacht schenkt aan het
1 : ondernemer ben in een doelstelling -
1 : gemeenschappelijke minimumregels
2 : de nationale regiofondsen verkleind toen de regionale
12 : geschonden
1 : de mogelijkheid om
1 : de commissie blootgesteld
1 : op het creëren
2 : van de twee instellingen , parlement
1 : die gekenmerkt wordt door vrij verkeer van goederen
1 : is het een gevaarlijk beleid ,
1 : en dat levert een aantal problemen
1 : lokale en regionale autoriteiten , de
1 : de modernisering van de regels inzake
1 : normalisatiewerkzaamheden
1 : aparicio sánchez
3 : , in de
1 : platteland heeft
1 : liters verf , die
1 : het gemeenschappelijk visserijbeleid ,
1 : van de eilandgebieden
1 : eigenlijk heel
4 : gecoördineerd
5 : juiste
1 : ingrijpende veranderingen die
1 : met het oog op het subsidiariteitsbeginsel
2 : mededingingsbeleid uitholt .
1 : terughoudendheid over de effectiviteit van
1 : wij moeten bewaken .
6 : daarom moet
1 : in dit dossier
7 : verordening
1 : wil ik u verzekeren dat de commissie
2 : vier vijfde van het grondgebied
1 : particuliere investeringen
1 : voor normalisatie (
1 : nauwlettend op toezien dat de bepalingen van
1 : voorbehoud
1 : verder hadden
1 : milieuperspectief , en
1 : naar mijn mening is de
1 : een beleid voor landbouw en plattelandsontwikkeling dat
2 : voor lidstaten die zich niet houden
1 : zijn voorgelegd ,
1 : werk waarderen .
1 : wil dit
2 : de aandacht willen vestigen op
1 : 0078 / 1999
1 : heer bush , die de macht heeft
1 : alle respect , niet eens was met het voorstel van de voorzitter van
1 : ik wil de anderhalve minuut die mij
1 : , de verantwoordelijkheid
1 : van economische en sociale samenhang .
1 : de heer berend zich ook
1 : het regionale concurrentievermogen
1 : de langzame
2 : zijn namelijk van
2 : tijd te weinig aandacht besteed
1 : verbetering van de levensomstandigheden van stadsbewoners
1 : dezelfde mensen van hetzelfde land telkens
1 : te bieden aan plaatselijke programma ' s
1 : de heer vatanen
1 : en over ons structuurbeleid
3 : , meer aandacht schenkt aan
1 : zich volgens het
1 : de verslagen van de
2 : met de conclusies in dit
1 : eens te meer de grote problemen
3 : geen afbreuk doen
2 : over komen
2 : s , ik wil
1 : voor zijn voortreffelijk
2 : de overheidssteun .
1 : tussen de steden en
1 : gekost
1 : lidstaten voor de
1 : / 1999 - 1999 / 2110
1 : het bbp en de onderzoeken naar het
3 : erkend
1 : als staatssecretaris
1 : wij zullen hierop blijven hameren .
1 : gesteld om de
1 : en structureel zwakke gebieden ,
3 : ruimtelijke
2 : positieve samenwerking met de commissie bij het
1 : bij het opstellen van de notulen
9 : toepassing
3 : opgemaakt dat
1 : nieuwe valutazone van
1 : van de welvaart
1 : werkgelegenheid en ontwikkeling , worden
1 : worden overgelaten aan de persoonlijke interpretatie van
1 : waarop hij rekening heeft gehouden
1 : de voorzitter , mijn
12 : gericht op het realiseren van
1 : uitdaging laat zien waar
1 : verafgelegen gebieden en de eilanden van
1 : de inspanningen gericht op de
3 : de definitieve sluiting van
1 : stemming in de conferentie van voorzitters
1 : dat deze stimulansen niet
1 : openheid creëren , wat
1 : , gebrekkige voorlichting
1 : griekenland eruit zagen toen ik
1 : wat er in dit parlement gebeurt
1 : al geruime tijd onderschrijft
1 : verslag met onze
1 : is immers al zover
1 : aan het scheppen van arbeidsplaatsen .
1 : van de verenigde staten ,
1 : de komende weken
1 : verbetering van de concurrentiekracht in perifere
1 : van het beginsel van relatieve
1 : 0083 ( cod )) .
1 : de verzekering dat het hier om een nalatigheid
2 : het is ook
1 : de werkloosheid onder
1 : vrije markt
1 : verslag van de sociale en
1 : heeft ook zeer terecht gezegd
1 : , juist nu
1 : grondslag van ons werk
1 : de twee grote
1 : dat , want nu moeten wij aan
1 : geen enkel blijvend
1 : schrijven aan
1 : vice - voorzitter van de
1 : het verkeer stopt niet aan onze grenzen
3 : maatschappelijk gerechtvaardigde doelstellingen
1 : meer concurrentie in
2 : moeten bijdragen aan een
1 : voorzichtig opmaken dat deze stimulansen niet
1 : in meerderheid
7 : overleg
1 : geven voor onderzoek
3 : de voordelen en de
2 : een europees
1 : mening niet
1 : verwezenlijking
4 : op de ongelukken op
1 : : de vruchten van
1 : en dan rond ik af -
1 : de kwaliteit van zijn werk .
1 : - c5 - 0105
1 : lid 2 van
1 : deze beleidsvormen beogen ook echt in
1 : men zou haast zeggen dat deze lacune
3 : . dat doen we trouwens altijd al
4 : begeleidende maatregelen
1 : essentieel omdat
1 : een zeer belangrijke rol heeft gespeeld
1 : verzet hebben
4 : zo goed mogelijk benutten
1 : vervoer en toerisme , over
1 : 4 % bedraagt .
1 : ze mag worden
1 : en swoboda
1 : voor de werkgelegenheid op
11 : ontwikkeling van
1 : vrij verkeer van goederen
1 : parlement gedeelde zienswijze , volgens welke sociale
1 : op toezien dat de bepalingen van de
1 : we tot nu toe
2 : , de ondernemers ,
1 : in de steden ,
1 : voorwaarts in
1 : op de agenda gehandhaafd ,
1 : , de heer koch , dankzeggen .
2 : dat inderdaad nu
1 : lidstaten die zich
4 : commissie werkgelegenheid
1 : en duurzame ontwikkeling , zodat
1 : de vice - voorzitter van
1 : directeur van een
1 : commissie dan wel aan
2 : toerisme ,
1 : staalindustrie is ook het onderwerp
1 : bewijst dat het
1 : zouden eu - wapenfabrikanten
1 : jeugdwerkloosheid en langdurige
2 : bij ons in europa
3 : , zoals de heer
1 : te schorten
1 : rol en de structuur van de richtsnoeren
1 : om economische
1 : mijnheer de rapporteur
1 : van het nieuwe regionale
1 : onthoudingen goedgekeurd
1 : mijn mening houdt de
1 : uitstel rechtvaardigt . ook
1 : coördinatie op schrijnende wijze ontbreekt ,
1 : - voorzitter van
3 : en wij geloven dat de huidige samenwerking
1 : het huidige structuurbeleid te herzien
2 : in praktijk
2 : er ook overeenstemming met de raad is
3 : gaat me
1 : mijnheer de voorzitter , mijn complimenten
1 : een beperkte looptijd , en wel
1 : verschijnsel gewag gemaakt .
1 : met het oog op de aanneming
1 : voor ons als
1 : commissie kunnen
1 : wil van de gelegenheid gebruik maken om
1 : van de werkgelegenheid in de unie .
2 : egks - verdrag
3 : transparantie en openheid creëren , wat
2 : voorkomen we
4 : zowel op
1 : het particuliere
2 : bedoel
1 : het cumuleren van geld uit
1 : dat er daadwerkelijk maatregelen genomen
1 : bestuur van de unie
2 : en middelgrote
1 : , die gekenmerkt wordt door vrij verkeer van
1 : fase is het belangrijker dat
1 : maat gesneden plannen voor
1 : als het zorgt
1 : en voor de commissaris
1 : ' s , om te beginnen wil
3 : een redelijke levensstandaard
1 : lastige controle van de commissie blootgesteld te
1 : te stellen ,
2 : en de ontwikkeling van
2 : nog een bezoek bracht aan het
1 : , wij zouden niet
2 : , u heeft
1 : mogelijkheid van een europees kartelbureau openhouden en
3 : gemiddeld 23 , 7
1 : feite
3 : in de doelstelling -
1 : van veiligheidsadviseurs
1 : zesde verslag kan worden opgemaakt
1 : hun eigen programma ' s
7 : franstaligen
1 : een nieuwe procedure die
3 : zeggen ,
1 : daadwerkelijk enorm is uitgebreid .
1 : door de raad vastgesteld
1 : van maximaal 50 miljoen euro voor
1 : 148 - c5
3 : bereiken wij nog geen maatschappelijk
1 : ervaringen
1 : doelstellingen van het regionaal beleid
1 : ik vind dat wij
4 : . steeds meer markten
1 : van flexibiliteit en
2 : werd onderbroken , te
1 : het zijn
1 : van de unie , ten dienste van
1 : willen vooruitlopen -
1 : doelstellingen van de structuurfondsen
1 : dat de commissie heeft
1 : we garanderen dat
1 : de openheid en
8 : wordt gepresenteerd
1 : die moeilijk te controleren zijn , maar
1 : door u , mevrouw
1 : geldt voor de ijzer
1 : aantal televisiezenders
1 : geldverspilling
1 : voor het eerst in de
1 : scheepsbouw , het luchtvervoer
106 : en de
1 : van dit zesde periodieke verslag
1 : dit verslag en dit
1 : van staatssteun ,
1 : eogfl - afdeling " garantie "
3 : mensen reageren door weg
2 : nieuwe arbeidsplaatsen op het platteland
1 : met alle respect , niet eens was met het voorstel van de voorzitter van de
1 : aan de burgers .
1 : nog verder toe
1 : een soms behoorlijk gecompliceerd vraagstuk - en
1 : van de gelijke kansen
1 : de oorspronkelijke afspraak tussen het parlement en
2 : het concurrentiebeleid heeft daar -
1 : met andere woorden ,
2 : het platteland voor opengesteld moet
2 : moeten niet
1 : heer bush
1 : participatie , niet zozeer
1 : woord aan
2 : laatste amendement
1 : recent in
1 : antwoord op
1 : heeft in uw verslag van dit
1 : het , met alle respect , niet eens was met het voorstel van de voorzitter van de
1 : ( a5 - 0108 / 1999
1 : zijn bediscussieerd
2 : en wij zullen pogen een
4 : van de economische en
6 : de structuurfondsen en
1 : nieuwe technologieën , diensten ,
1 : militaire
2 : stimuleert
1 : daarbij als
1 : van een bedrijf of ambtenaar
4 : richten op de
1 : stelsels
1 : wat het vraagstuk van het
1 : de problematiek
4 : schitterende
1 : die de eu - regeringsleiders
2 : europese mededingingsbeleid
1 : commissie dan wel aan de afgevaardigden
1 : is geïntegreerd
1 : van de landbouwers hun
1 : artikel 6
1 : gisteren besloten het verslag - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten , maar dit
1 : heer simpson terecht opmerkte ,
7 : en de productie
3 : steun onder de aandacht kunnen brengen
1 : - hebben wij een eis met
1 : overeenstemming te brengen
1 : structuurbeleid van
1 : , juist waar
2 : zodat diploma ' s
4 : harmonisering van
1 : rapporteur voor zijn buitengewoon nauwkeurige en technische
5 : spanning
1 : uw advies over
1 : 0083 (
1 : en technische werk
2 : tijdens de brand
1 : al gezamenlijk over de gevolgen van
4 : de voorbereiding daarvan veel eerder
1 : zo kunnen
1 : het nut van de
1 : de oriëntatie en de resultaten
1 : bij kleinere bedrijven , want die
1 : de gaten dat u om het woord vroeg .
2 : en openheid
1 : in dit parlement en daarom
1 : meer transparantie en openheid
1 : wij allen het beste van hopen .
1 : betreuren dat het uitstekende
5 : directe invloed
1 : is een eerste stap in de richting
4 : europese gemeenschap
1 : zou dat feit
2 : - 0105 / 1999
1 : . tot de plattelandsontwikkeling
6 : mag
1 : dat dat debat
1 : de concurrentiepositie van de regio ' s
1 : aandacht op een gebied waar
1 : bezitten van
1 : bijvoorbeeld in
1 : in de door
1 : de uitdieping van
2 : het vuur uit de
2 : dat deze stimulansen niet altijd
1 : concurrentievermogen niet alleen behouden kan
2 : aan een optimaal en doelmatig gebruik van
1 : als voor
2 : een krachtige impuls gekregen met de
1 : de welvaart , ook op
1 : de groei ,
2 : de reden waarom sommigen
1 : de opstelling van de richtsnoeren en
2 : regio ' s te
1 : andere woorden ,
2 : werd onderbroken , te zijn hervat
1 : ook niet
1 : bieden aan plaatselijke
2 : een instrument
1 : en de maatschappelijke
1 : deze goede kwaliteit
1 : voor zeer korte
2 : het opstellen en het
1 : inkomsten
6 : vertellen
1 : de raad tot nu toe
1 : nationale regelgeving
1 : ramp met de erika
2 : onderbroken , te zijn hervat .
1 : ( applaus ) ja , de mondelinge
1 : koers
1 : betekenis van het mkb als
2 : ongeveer 1 , 2 %
1 : sluiting van
1 : de uitvoering van maatregelen
6 : dit verzoek het woord
1 : feliciteren
1 : visserijsector
2 : ik raad de heer evans aan
4 : commissie heeft
1 : keer een goed stuk werk geleverd , maar ik
1 : een nederlandse zender , omdat ook nederlanders
1 : veel gemeen
1 : en mevrouw
1 : let op
1 : de europese maatschappij om te
2 : milieuperspectief , en wel
1 : het bezitten van een onderneming ,
1 : fracties bij het
1 : gebied waar coördinatie op schrijnende wijze ontbreekt
1 : bereidheid tot dialoog
1 : humanitaire project voor de
1 : monopolies slechts met
3 : om naast het
1 : de normalisatie
1 : ging het in totaal om 27
2 : hiervoor
1 : haar daarmee
4 : niet stijgt
1 : over het zesde periodieke verslag van de
1 : de griekse eilanden
1 : in het betoog
1 : het stemgedrag
2 : zoals de rapporteur aangeeft
1 : aangespoeld
1 : egks - verdrag toe te
1 : en regionale aspecten van het
1 : deze zaken bezig houdt
1 : het vervoer per spoor
8 : bereiken
2 : het nauw gedreven door het huidige mededingingbeleid en hebben
1 : tussen de tekst van de richtlijn en
1 : om een soms behoorlijk gecompliceerd vraagstuk - en het
2 : een duidelijke relatie bestaat tussen werkloosheid en
1 : willen dat we
2 : uw commissie landbouw en plattelandsontwikkeling
1 : % van de convergentie die in de
1 : en neemt de
1 : de unie in overeenstemming
1 : van een regionale regering
2 : meeste gevallen
1 : opstellen en het
1 : de wijze waarop deze
1 : instelling nodeloos een breuk veroorzaakt
1 : behoud van
1 : zoals het creëren
1 : duurzame ontwikkeling , zodat
1 : zijn de redenen waarom
2 : bepalingen van
1 : , op de samenhang tussen de
8 : , een
1 : zijn uitstekende verslag
1 : is wat ik kwijt wilde over
1 : het gedeelte van het verenigd koninkrijk
3 : met welk mededingingsbeleid
1 : het vervoer van gevaarlijke stoffen te benoemen
1 : nog groter maakt
1 : sinds de verkiezingen
1 : gemeenschappelijke munt te
1 : erop gewezen dat we
3 : de jaarlijkse
3 : centrale
1 : voor eens
1 : sociale uitsluiting een ernstige zaak is
1 : maar structureel
1 : invloed kunnen
1 : stemming in de conferentie van voorzitters het
1 : de minst
17 : dat de commissie
1 : mogelijk , want mensen zullen
1 : met deze kwestie
1 : is het belangrijker dat men zich concentreert
2 : het vuur uit de sloffen
1 : u hebben
1 : brengen met het aanvullende ruimtelijke
2 : namelijk de evaluatie van
1 : deze kwestie ,
1 : mijn illustere collega ' s
2 : als percentage van de toegevoegde
1 : optimale verdeling van middelen ontstaat
1 : redevoering in het europees parlement
17 : een aantal
1 : ribeiro
1 : belangrijk voorrang te geven aan algemene criteria
1 : / 55 / eg , die
1 : geïntegreerd beleid ten behoeve
1 : minder aan
1 : mislukken van
1 : in het licht worden gezien
1 : voor het feit
1 : het kunnen lijken alsof wat
1 : zijn gedetailleerde zaken in terechtgekomen , waaronder
1 : weten dat de raad tot nu toe
1 : van de middellandse zee kun je je
3 : voor veiligheidsadviseurs voor het
1 : 1999 / 2108
1 : heel goed
1 : , over het zesde periodieke verslag van
1 : te kunnen bieden aan de uitdagingen
2 : 11
2 : 10
1 : regelingen worden
1 : , ik had
3 : 15
1 : 17
3 : de regio ' s in
1 : 19
3 : 18
1 : verslag aangegeven
2 : met het programma voor het jaar 2000
1 : de west
1 : op de korte termijn en op onmiddellijke winst
2 : hoofd aan
1 : morgen neemt de commissie
1 : maar niet kleiner
1 : het gebruik van hernieuwbare energiebronnen vergroten
1 : als gevolg van excessieve
2 : en ons vertellen
2 : met hetgeen u in
1 : men wil dat met dit
1 : niet alleen de schuld van de commissie
2 : gebeuren
1 : op zich uitstekende verslag van mijn
1 : niet fundamenteel anders dan veiligheid in
1 : humanitaire project
2 : meer allemaal zo eenvoudig
1 : ver van de unie verwijderde regio ' s
2 : uitslag
1 : savary
1 : projecten , die moeilijk te controleren zijn
1 : volgens welke sociale uitsluiting
1 : ondernemer ben in een
1 : problemen in de steden
1 : ieder van de lidstaten en
1 : weg , spoor of binnenwateren
4 : voor mij
1 : een raadgevende
1 : dienste van economische en sociale
1 : markt vormt
1 : tussen het cen en de economische
2 : 158 , lid 1
3 : omdat wij
1 : middelen en activiteiten
1 : ook overeenstemming met de raad is
1 : , waar dat nodig
1 : van de notulen .
1 : in de havens in
1 : zich aanzienlijk langzamer ontwikkelen
1 : landen , en ook van lidstaten van
11 : bepaalde
1 : een aantal problemen op .
6 : overweging
1 : en daadwerkelijke verbetering van
1 : mevrouw redendo
1 : een voorstander en een
1 : , de interne markt
1 : onderneming , maar de wil om iets
7 : te keuren
1 : heer koch , dankzeggen
1 : , hoewel het mij liever was geweest
1 : richtlijn tot
1 : nog , dat we
1 : - 1999 / 2108 (
1 : aanpak
1 : en met
1 : , mijnheer poettering
1 : van werkgelegenheidsprojecten
1 : wetgeving van de interne
1 : de verdragen immers
1 : van het platteland en het ontstaan van nieuwe spooksteden .
1 : het verenigd koninkrijk dat ik
2 : en hebben
1 : van beroepsopleidingen en
1 : maar ze verdient deze felicitaties dan
1 : mening houdt de tweede
2 : stockholm , zijn er vele
6 : van de eilanden
3 : in het bijzonder
1 : is het een gevaarlijk beleid , een
1 : vertraging die bij het
1 : punt staat
1 : structuurbeleid en het cohesiebeleid
1 : en anderzijds een eis
1 : voor het type overheidssteun dat wij
1 : gemaakt worden met
1 : belang om
4 : in dezelfde geest steunt
2 : begin van de eenentwintigste eeuw
4 : willen vragen
3 : behoort te
1 : , langen ,
1 : laten wij niet vergeten dat
1 : van de heren von wogau en
1 : de betekenis van lokale
1 : te vinden
2 : de structuurmaatregelen
1 : verloopt .
2 : pijlers
1 : mijn fractiegenote
2 : in eerdere verslagen hebben gestaan
1 : betere ,
3 : dat het europees
1 : een dergelijke verspreiding van het
1 : en nog altijd
1 : de voorzitter , de fractie van de
1 : gaat om steun voor onderzoek en ontwikkeling ,
1 : mijn collega , de heer evans
1 : vóór
1 : is absoluut onaanvaardbaar dat wij wetgeving goedkeuren
2 : , zoals ik al gezegd heb
1 : u hartelijk voor
2 : cod ))
1 : alvorens mijn betoog af te sluiten ,
3 : tweede uitdaging is
1 : een aantal redenen
2 : verwerpen ,
1 : het platteland versterkt .
1 : het zeer
1 : agenda te zetten , maar dit
1 : gezegd zijn onze
2 : overgeleverd
4 : de kern
1 : feliciteer u met wat
4 : het kader
1 : raad en de commissie .
1 : tegen de todin - heffing
2 : een zonde tegen de
1 : eerder hadden moeten
1 : a5 - 0107 / 1999
1 : toepassing in 1998 van
1 : collega evans is het ook mij
3 : de rapporteur voor zijn
3 : door deze stormen getroffen zijn .
1 : mij niet vergis ,
1 : wij eisen van
7 : gehoord
1 : de rapporteur voor de behandeling van deze
1 : in de door het parlement gedeelde zienswijze
1 : regio ' s , met lange afstanden
1 : behulp van factoren die zo vurig door
2 : departementen begeven die zwaar
1 : dit punt niet
1 : voor uw begrip , mijnheer
12 : dit punt
1 : de mededeling van de
1 : moet aangepast
5 : gaat om
1 : dat ik geen oog heb voor het
1 : van veiligheidsadviseurs voor het vervoer
1 : politieke en de wetgevende activiteit
5 : regio ' s in
14 : mijn fractie
1 : maar ik geloof toch
1 : een gemeenschappelijke munt te bieden
1 : sociale behoeften voorziet
1 : de voorzitter heeft het recht
1 : waarin u laat
2 : de bijdrage van
1 : van de lokale en regionale autoriteiten
4 : willen dat
1 : de infrastructuur of de openbare
1 : opzichte van de dollar
1 : of bekroond
2 : uiteraard hebben wij
1 : in de sociale behoeften voorziet door
1 : voor onze visie op de toekomst
1 : een duidelijke ondersteuning
1 : niet voltooid .
1 : de opmerkingen ,
1 : doel van deze richtsnoeren
2 : een zonde tegen de markt , maar
2 : de steden
3 : , meer aandacht schenkt aan het effect van
1 : deskundigen voor het
1 : eogfl - afdeling " oriëntatie "
5 : vergeten
1 : / 2108 ( cos ) ;
1 : in dat verband
1 : laten wij niet vergeten
1 : toe te schrijven aan
1 : aan de orde is de behandeling van
1 : zo onomstreden als de stemming
5 : de commissie alle respect heeft voor
1 : tot gelijke kansen voor
1 : graven om deze gebieden te verbinden met het europees vasteland .
1 : van een groter aanbod en een verbeterde
1 : ultraperifere regio ' s liggen ver
1 : op verschillende niveaus ,
1 : - en veiligheidsvoorschriften die het
1 : structuurfondsen , het cohesiefonds en de
1 : van een sterke concurrentiepositie , vooral ook
1 : zaken wordt
1 : je geld " indicatoren bij
1 : lokale en regionale actoren erbij
1 : waar zij
1 : in de verlening van overheidssteun
1 : standpunt inzake de algemene
1 : de voorwaarden voor de uitoefening van
1 : ) 158 - c5 -
1 : vervoerde
2 : inzake het concurrentievermogen van de regionale economieën .
2 : van de groei
1 : en op de inhoud van de
2 : s hadden . we zijn binnen het college
2 : unie en haar
2 : 13 januari is vastgesteld
1 : gelijke ontwikkelingskansen voor
1 : europese sociaal - democraten , dat
1 : tweede hypothese in dat
1 : keer dat
2 : mogelijk blijft
1 : werkingsmiddelen
1 : in overeenstemming met het
1 : .. .
1 : de werking van de markt
2 : heeft benaderd
2 : dringende behoefte aan werkgelegenheid , want daar
1 : dat moment
4 : heer berend danken en feliciteren met
3 : . wij
1 : , met vertegenwoordigers van verschillende belanghebbenden ,
2 : zij mogen niet leiden tot
1 : tussen het cen
1 : gevorderd dat
1 : verslag op de situatie moeten vooruitlopen
1 : maak tevens
1 : mij liever was
2 : het op
1 : de programma ' s in de periode
4 : kaak
1 : we weten allemaal , en hebben dat
1 : er nota van
1 : week duidelijk
2 : aanvullende ruimtelijke beleid van de
1 : de voorzitter , kunt
1 : ik wilde ingaan
1 : beide instellingen , in de toekomst voorkomen
1 : voor het debat in de voltallige vergadering
1 : te maken aan
2 : aantonen
1 : moeten worden vervangen door concurrerende structuren
1 : in theorie voldoende tijd geweest voor de commissie
2 : statistieken
1 : haar rol in de uitwerking van
1 : en de mondialisering .
2 : onderzoek en ontwikkeling ,
1 : schepen uit oost -
1 : c5 - 0107 /
1 : intensieve samenwerking
2 : consumentenbeleid
1 : europees parlement ,
1 : wel aan de afgevaardigden van de
1 : , wij hebben
2 : is vooral
4 : ook van
1 : hun mening over
1 : ging het
1 : europese programma ' s
16 : tijd
2 : en mijnheer
1 : regionale beleid , en met name
1 : een ware
1 : tussen de 15 à 20
1 : een europees kartelbureau openhouden
1 : meer ingrijpende veranderingen die
1 : er ook consequent
1 : geachte afgevaardigden , debatteren
1 : de steun kregen
1 : de burgers en niet alleen
1 : hun eigen programma ' s voorbereiden .
1 : zij op den duur
1 : bedrijfsleven .
1 : de historische doelstellingen
2 : en een evenwichtige bevolkingsopbouw
2 : het begin van de eenentwintigste eeuw
1 : concurrentiecultuur in
3 : ook voor de onderhandelingen
1 : infrastructuur of de openbare diensten
1 : en ook aan de evaluatie van de
1 : verslag ( a5 - 0108 /
1 : de overheid zich
1 : bovendien oefent driekwart
1 : documenten van de commissie leest
2 : behoorlijk gecompliceerd vraagstuk - en het belang
5 : slechts nodeloze kosten met zich meebrengt en
1 : in eerste instantie met betrekking tot
1 : de lidstaten en de regio ' s
1 : heel vervelend
3 : helaas blijken uit deze veronderstelling eens
1 : dit concurrentievermogen niet alleen
1 : organisatie van het werk
1 : , maar dan
1 : energie doet zich daar woestijnvorming voor
1 : / 2124 (
1 : het internationale karakter
1 : opleidingen aanbieden , banen redden en
2 : zevende
1 : om terug te komen op
2 : vier pijlers
7 : de commissie regionaal
1 : binnenwateren of op zee
1 : weg als over
1 : die op dit vraagstuk betrekking
1 : heeft zich goed
1 : uit de dagelijkse praktijk van de
1 : 0122 / 1999 - 1999 / 2127
1 : hoe zijn huidige partijleider
1 : waarbij vrachtwagens met gevaarlijke stoffen
1 : aanzienlijk langzamer ontwikkelen .
1 : mijnheer cox , ik had niet
1 : gezond economisch klimaat
1 : lidstaten van de unie heeft geteisterd .
1 : evaluatie van de
1 : meervoudige steun goedkeurt
1 : van maatregelen aan de lidstaten
1 : hadden wij onze wensen
1 : , vooral als gevolg van
1 : aantal afgevaardigden heeft zojuist
1 : c5 - 0122 / 1999 -
1 : kunt u mij uitleggen
1 : , voor de
1 : uw besluit
1 : termijn waarbinnen
1 : voorstel om deze mondelinge vraag
1 : 1999 / 2124 ( cos
1 : dat de politieke dimensie
1 : punt heeft betrekking op het
1 : u bedoelt
2 : de omstandigheden
4 : steun ik de
1 : het europa van de burgers en niet
1 : moeten omgaan
1 : departementen die door deze
1 : kwestie , die van
1 : president van sri lanka ,
1 : zonder in stemming te zijn gebracht ,
1 : ongelijkheden tussen de regio ' s te
1 : de commissie neemt
1 : in nauwkeurig omschreven gevallen toegestaan
2 : wat meer werkelijkheidszin
1 : kant zouden hebben moeten
1 : van de richtsnoeren mag niet worden
2 : een gemeenschappelijke
1 : een aantal opmerkingen die hier
2 : kan zorgen voor wat meer werkelijkheidszin bij
3 : gelegenheid daartoe had moeten bieden
2 : rekening kunnen houden
1 : desintegratie van het platteland en
1 : in het gedeelte van het
1 : van de verenigde
1 : 6 van
1 : de regelgeving van de eu zelf
2 : zijn uitstekende werk
1 : ze een optimale
1 : problemen geweest bij de besteding van
2 : van de britse
1 : het belang en
1 : , de fractie van
1 : eilanden komt niet aan
1 : eerste redevoering in het
1 : name voor wales ,
1 : laten ontwikkelen
1 : maar ik geloof toch dat
4 : van een aantal
1 : het verslag dat vandaag ter tafel is
4 : zijn verloren gegaan
1 : koninkrijk , de west midlands
1 : toneel verdwijnt
1 : hulp nodig hebben
1 : het mededingingsbeleid ( 1998 ) ( sec
1 : normen en onderdelen tot stand waren gekomen
1 : voor goederen over
1 : traditionele
1 : is vooral van
5 : deel
1 : in het algemeen , en
1 : marktdeelnemers , maar
5 : ik had
2 : deed
1 : ten dienste van economische en sociale cohesie ,
2 : doelstellingen 1
1 : amper van start
1 : graden onder nul . natuurlijk aanvaarden
1 : graden onder nul . natuurlijk
3 : opdat
1 : daarom wil ik namens mijn fractie
1 : geen sprake van groei .
4 : voor het eerst
1 : zo vaak als
1 : noord -
1 : , mijnheer segni , dat wil ik
2 : niet leiden
1 : maximaal 50 miljoen euro voor
1 : stemmen over
2 : een belangrijk en fundamenteel
1 : de ontwikkeling van zowel
1 : stemgedrag
3 : in zekere
1 : is dan ook op zijn plaats
1 : 344 - c5 - 0122 / 1999
1 : heeft terecht
1 : maar niet zijn overgenomen door de commissie
1 : lidstaten en de betekenis van
1 : lidstaten zelf de europese steunmaatregelen
2 : aan de stedelijke dimensie van
1 : transparant .
1 : niet verzwakken
1 : gebied van belastingen
1 : . een aantal afgevaardigden heeft zojuist
1 : herstelwerkzaamheden
1 : , opleidingen aanbieden ,
1 : tijdstip
2 : levert
1 : dollar
2 : fractie van de partij
1 : te buigen en
1 : onderwijs , ziekenzorg
1 : de terreinen die voor het vernieuwende beleid
1 : beleid , de vergroting van de
3 : programmering en de groei
1 : verslag opgesteld
1 : het verlenen
3 : bruto binnenlands product
1 : de amendementen op
1 : mijnheer evans , ik
1 : aangepast aan
1 : gelden besteed moeten worden .
6 : is het uitvoerende
1 : als klant kunnen beschouwen .
1 : nieuwe mogelijkheden en
1 : ziekenzorg en sociale
4 : de sociale en
1 : aanbeveling zegt
1 : van de bedrijven en
1 : nu de vorm
1 : over het bbp en de onderzoeken
3 : als deze
2 : deeltijd
1 : , namelijk een amendement dat is
1 : oorspronkelijke afspraak tussen
1 : fracties bij
1 : moet een stevig draagvlak
2 : helpen bij
1 : van de midden -
1 : de commissaris en de
1 : worden gezien
1 : het werk niet voltooid is
1 : 1 januari 1997 , maar voor
1 : algemene verbod op
1 : aangeven dat
1 : europese maatschappij om te buigen
1 : aan andere sectoren hebben voltrokken .
1 : de begrotingscommissie
1 : om deze gebieden te verbinden met het
1 : mijnheer de commissaris , echter ook
1 : kenbaar over berichten dat
1 : apart verslag
3 : eerst terugkomen op
1 : het principe van de economische en
1 : graag gevolg aan uw suggestie .
1 : structuurfondsen , het cohesiefonds
4 : gelach gehoord van
2 : zeer betrekkelijke
1 : begrijp wat u bedoelt .
2 : stelsel ter
1 : de directe investeringen uit
2 : de heer rapkay
1 : opnemen en
1 : geleverd , en nog altijd leveren ,
1 : fractie vindt het ook van belang
2 : dat een
1 : door concurrerende structuren
1 : tekort schieten
1 : voor ruimtelijke ordening en
2 : staat u mij toe
1 : waaraan
1 : voor er ook maar
3 : zoveel mogelijk
1 : uitdagingen van de mondiale
2 : de verwezenlijking van de historische
1 : het beleid voor
2 : in aanmerking nemend
1 : regels inzake de toepassing van de artikelen
1 : nodige inspanningen
1 : de maatregelen die we tot nu toe
1 : een nalatigheid gaat die
1 : richtsnoeren voor de programma ' s in
2 : komen er nu gemeenschappelijke minimumregels
1 : zeer helder
1 : op de vorstbestendigheid van de
1 : in de begrotingscommissie ingetrokken
1 : opstellen van de statistieken over
1 : wij vandaag doen ,
1 : vind dat jammer
1 : nog niet hebben behandeld in
1 : zojuist nadrukkelijk onder de aandacht gebracht .
2 : te weinig aandacht besteed
1 : het algemene mededingingsverslag
4 : te bereiken
1 : slechts één amendement over
1 : indicatoren bij
1 : bevorderen van gelijke kansen
1 : deze code zal worden
1 : regio ' s weg
1 : praktische uitwerking en de uitvoering van
1 : in staat is
3 : heren von
1 : van goede ervaringen
2 : europa als geheel
1 : de vorderingen onder de
1 : minstens een
1 : geweest in haar verslag met onze voorstellen
2 : de omstandigheden verschillen
1 : en daarmee vakkennis veilig stellen .
1 : de uitdaging laat zien
1 : meegeteld ?
1 : ideoloog .
1 : per 1 januari
1 : de ogen niet sluiten voor het
2 : vorige vergadering
3 : het eind van de legislatuur
1 : evaluatieprocedures
3 : en multifunctioneel
1 : consumenten en
2 : let op de ongelukken op
1 : voorganger , mevrouw wulf -
1 : deze gelden , zullen wij de
1 : wil ter
1 : structuurbeleid slechts ten dele
3 : zelf eerder naar
1 : is ontstaan ,
5 : spreken
1 : over de gevolgen van
1 : artikel 88 van het egks -
1 : maar dit
1 : verslag , waarin de commissie
1 : dit is zeer
1 : de rijke gebieden ,
1 : de conclusies in dit
1 : - 0004 / 1999 -
1 : nederlanders
1 : rol van de lokale
1 : met de minste werkloosheid ,
1 : maximaal gebruik
2 : is echter dat wij
1 : of de commissie
1 : de gemiddelde regionale ontwikkelingsniveaus in
1 : hele landen
1 : - van gorsel ,
1 : voor hernieuwbare energiebronnen met middelen uit
2 : zoveel woorden in staat , om deskundigen
2 : : het vasthouden van de
1 : speculatieve , multinationale
1 : lidstaten kennelijk
1 : van de notulen van de vorige vergadering
2 : in staat
1 : wij ervoor zorgen dat
1 : maar voor de inwerkingtreding van
1 : kunnen wij ervoor zorgen dat onwettig
1 : een open debat . dit
1 : maand oktober
1 : orde is de behandeling
1 : , met alle respect , niet eens was met het
1 : bestedingen van
1 : kwestie , die van invloed is
2 : voor mij persoonlijk interessante
4 : wat gelach gehoord van de banken
1 : is dat wij
1 : een daadwerkelijke convergentie , met name
1 : heeft uitgesproken in de
1 : . dit heeft reeds
1 : wij betreuren het allemaal
1 : zoals velen van u
1 : maar die
1 : schroedter , dat u
2 : betreurenswaardig dat het
1 : richtsnoeren worden
1 : / 1999 - 1999 / 0083 (
1 : om steun voor onderzoek
1 : ik wilde zeggen over het doel van
66 : richtsnoeren
2 : eindelijk gemeenschappelijke regels komen voor
1 : het structuurbeleid en het
3 : bestekken voor het genoemd tijdvak
1 : gerealiseerd
1 : moeten we streven naar verdere harmonisering .
1 : de landen van
2 : de commissie klaar
1 : nieuwe baan ontstaat .
1 : 11 van de
2 : groot deel van wales in het
1 : maatschappij om
3 : . nee ,
1 : 27
3 : 20
2 : ons het vuur uit de sloffen
1 : 23
1 : het meest getroffen worden door dit probleem
2 : intergouvernementele conferentie
1 : moeten wij onze
1 : instelling nodeloos een breuk veroorzaakt in de
1 : binnenvallen in de beheerperiode
1 : de fondsen ten
2 : de nodige beslissingen nemen
2 : ingewikkelde koppeling
3 : zonder transparantie
4 : het besluit
2 : er tot nu toe van vernomen heb , stemt me niet bepaald optimistisch
2 : wijze waarop
3 : , zijn door
1 : te betreuren dat het
1 : zijn tegen een buitensporige bevoogding van het
1 : inkomstenbron op
1 : hun geografische
1 : kader van een evenwichtig
1 : de commissie voor het voorstel dat ze
1 : te maken heeft
1 : en de controle
1 : heeft ingenomen
1 : is vooral door mevrouw sudre , de heer
1 : commentaar leveren
14 : ik ben
1 : economische cohesie
6 : goed te
2 : gecreëerd
1 : van 15 september
6 : de ontwikkeling van
2 : de omstandigheden verschillen van
1 : de richtsnoeren en ook
1 : geachte afgevaardigde
1 : in de lijn van
1 : debat het woord aan
6 : in de commissie
1 : de commissie hier vertegenwoordigd is
1 : is overheidssteun onverenigbaar
1 : heren , dat veiligheid
2 : vooral door mevrouw sudre , de heer fruteau
1 : de mondelinge vraag blijft
1 : beleid , met name met degenen
1 : primaire doelstellingen van de structuurfondsen ,
1 : alle met stedelijk beleid belaste ministers
1 : en ook van lidstaten van de unie
18 : hart
1 : kunnen aanvoeren
1 : is het ook
1 : op dit vraagstuk betrekking
1 : zo optimaal en rendabel
1 : is de heer kumar ponnambalam ,
1 : de voorstellen
1 : de cultuurhistorische waarde van
3 : groter maakt
1 : wel bij het ontvangen
2 : moet daarbij
2 : te bereiken .
1 : 1999 ) 101
3 : eens aan de uitbreiding van
1 : : ik geloof dat de burgers
4 : van de afgelopen jaren .
2 : , als ze
1 : 86 van het eg - verdrag (
2 : over de regio ' s
1 : slechts met
1 : dan accepteer ik dat , zij
2 : deze vorm van
1 : wetgevende activiteit
2 : ) van de
1 : dit gebouw blijven terugkomen ,
2 : strategische doel
1 : zeer nauwlettend op
1 : nu behandelen .
1 : tot besluit - en dan
5 : , per spoor
1 : de heer poettering ver te zoeken
1 : richtlijn , en
2 : van financiële steun aan
1 : gigantische fusies , groeperingen en overnames
1 : het is een eerste stap
2 : snelle
3 : volgende zeggen
1 : desondanks om uw steun voor dit
1 : tussen deze doelstellingen en het cohesiefonds .
1 : ultraliberale concept van een zogenaamd volmaakte
1 : ook de regelgeving van de eu zelf
1 : in de bijlage van
1 : ze zijn misschien van
1 : de memoranda van
2 : gunstige
2 : terug te
1 : een aanvulling vormt op het debat dat wij
2 : scheeftrekking
1 : officier van justitie in
1 : dit onderwerp
2 : niet bepaald gemakkelijker op
1 : met een complexe materie te maken
2 : ! ik ben het
1 : a5 - 0078 / 1999 van de
1 : groter wordende problemen in de steden ,
2 : een nieuw beleid
2 : ontwerp
4 : de ongelukken op
1 : daarom mogen wij
1 : doelmatige mededinging
1 : kansen op werk tussen
1 : als tussen de landen onderling .
1 : de periode 2000 - 2006 , alsmede
3 : , en om deze regio ' s
1 : moeilijk te controleren zijn ,
4 : deze redenen ook
1 : termijnen voor
1 : zodat wij
4 : proberen
1 : zimeray
1 : vandaag op de agenda te zetten , maar dit is
1 : richtlijn tot wijziging van de
1 : bieden aan de uitdagingen van
5 : van europa
1 : in alle sectoren , maar met name
4 : gemeenschappelijke markt
1 : steeds groeiende interne markt
38 : dan
2 : menen wij dat
4 : dat zou
1 : eventueel nog
5 : wij blijven echter felle
1 : ongetwijfeld bijgedragen aan een
1 : het verslag toont aan dat de
1 : lidstaat tot
2 : , u heeft zojuist gezegd
1 : van mevrouw
3 : beheerders
1 : van de structuurfondsen en het cohesiefonds
1 : . ik zal nagaan of
1 : mijnheer hänsch en mijnheer cox ,
1 : staat texas ,
1 : een competitief
1 : worden opengesteld voor
1 : sterker uit de verf
1 : tijdens mist , waarbij
1 : u laat weten dat
1 : uit de groei , ook
1 : landbouw is ook essentieel omdat
1 : de echte actieve ondernemers ,
1 : de lidstaten is immers al zover gevorderd
1 : de duitse regering
1 : van gevaarlijke stoffen over de weg
1 : nieuwe technologieën , diensten , enzovoort .
1 : het werk is er ,
2 : heeft dit parlement
1 : kunnen wij alleen maar hopen
1 : daar dan ook tegen
4 : steunverlening
1 : over de oriëntatie en de
1 : mexico ,
1 : toe te schrijven aan deze vorm van staatsinterventie .
3 : dit zou moeten gebeuren in weerwil van
3 : orde is het verslag ( a5 -
1 : het enige
1 : dat de heer berend zojuist
1 : doelstellingen van de structuurfondsen , zoals
1 : te zorgen voor de opleiding , de
7 : communautaire prioriteiten die hier zijn besproken
2 : en mevrouw mccarthy in
35 : voor het
1 : ongebreidelde en catastrofale mededinging
1 : stapel wordt gezet tussen
1 : , bevat een aantal
48 : wil ik
1 : van mededinging
1 : wij rekening met het feit
1 : een belangrijk signaal aan de burgers
2 : privésector ,
10 : sector
1 : volgde
1 : het woord gevraagd . ik wilde ingaan
1 : ik wil graag
2 : de nationale regiofondsen verkleind toen
1 : over de hygiëne en de veiligheid in
1 : haar steun geven aan het gemeenschappelijk standpunt
1 : door een uniforme europese regeling .
1 : de heer savary laten weten
5 : jaren
1 : belangrijk het mkb te betrekken bij
1 : ik geloof toch dat
1 : vraag aan de commissie en de
1 : zijn huidige partijleider , de
1 : van dit verslag en dit
1 : ruim
1 : bruggen te bouwen en onderzeese tunnels te
3 : , we zullen
1 : directeur van
1 : zij hebben er behoefte
3 : van personen die
1 : het jaar zullen wij
3 : het parlement en
1 : gekenmerkt wordt door vrij verkeer van
3 : , geachte afgevaardigden , iedereen kent de
77 : parlement
1 : januari van
3 : akkoord zal gaan met het voorstel voor
2 : we een duur structuurbeleid voeren
1 : te wijzen naar herstel
1 : rapporteur heeft ook zeer terecht
1 : punten bespreken
2 : het bruto binnenlands product per hoofd van
1 : terecht gezegd
1 : algemene verordening van de structuurfondsen
2 : willen we garanderen
2 : de amendementen 1
1 : in het voorstel van
1 : wijzen op
5 : " waar voor je geld "
1 : in de plaats treden
1 : pse - fractie )
1 : over het subsidiariteitsbeginsel .
1 : 743 - c5 - 0121 /
1 : lang .
3 : met de betrouwbaarheid
1 : ' s , het verslag
3 : dus niets
3 : steun en
1 : het europees parlement , die op
1 : als de europese unie verstek laat
1 : die door het sec in gang
2 : intensiveren . deze uitsluiting
1 : het vraagstuk : mededinging en sociale markteconomie
1 : dit geldt vooral omdat ik
2 : en gaan
2 : standpunten van het parlement
4 : , mijnheer de voorzitter
2 : de bestedingen
3 : u zich in
1 : door de bestaansmogelijkheden van
1 : aan deze vorm van staatsinterventie .
1 : er zijn nu weliswaar
4 : op een ander type project
1 : van lidstaat tot lidstaat
2 : voor eens en
1 : , want u heeft alle
1 : groeiende interne markt
1 : modellen waarmee
1 : de voltallige vergadering .
1 : moord en de overige brute
1 : nota van
1 : uiterste doorgedreven
1 : gekomen met steun van het europees regionaal
1 : dus ook de beschikbare structuurfondsen
3 : in uw aanbeveling zegt over
1 : , maar wat wij zouden moeten
1 : de praktische uitwerking en de
1 : dit concurrentievermogen niet alleen behouden
1 : aanpassing van
2 : noodzakelijke
3 : hartelijk dank
1 : toepassing in
1 : in praktijk willen brengen
1 : specifieke datum opleggen voor
3 : , zoals ik
1 : sociale zaken en verleent u
1 : en hindernissen voor de
1 : , zoals is
1 : - c5 - 0105 / 1999 -
1 : van de commissie werkgelegenheid
2 : groot deel van wales in
1 : , u heeft in uw verslag
1 : voor gelijke kansen
2 : de kloof tussen
1 : vragen wij om een wijziging
2 : de gunstige ontwikkeling van regio ' s
1 : de huidige negatieve
1 : van een openbaar
2 : 1 , 2 en 3
1 : berend zojuist heeft gezegd , het
1 : , mijnheer de commissaris , dames
1 : dit geldt vooral omdat
2 : enkele weken
1 : lid 2 van het verdrag van
1 : de heer zimeray
1 : herziening en bij
1 : het onderhavige
1 : het beste van hopen .
1 : nog belangrijker dan
1 : de herziening en bij de
1 : gat
3 : echte
2 : de meeste gevallen
1 : middelen voor de burgers
1 : het mkb te betrekken
2 : de voorzitter , staat u mij toe
1 : gaf
1 : pijlers van
1 : in de periodes tussen 1989 en 1993
1 : al aan deze goede kwaliteit
2 : de communautaire dimensie van
1 : zo weinig aandacht wordt besteed
1 : voor een instrument dat de
1 : worden behaald .
1 : lidstaten van de unie heeft geteisterd
2 : zoveel woorden in staat
1 : we rekening houden
1 : ik mij niet vergis , dat
1 : erop letten dat ze
1 : aan de commissie dan
1 : - 0087 / 1999 van
2 : misschien schriftelijk antwoord geven , en
1 : wordende problemen in de steden ,
1 : het hoger onderwijs is
3 : om in
1 : aangegeven , als
1 : middellandse zee
2 : uitstel rechtvaardigt . ook menen wij dat
1 : personen , diensten en kapitaal .
1 : structuurbeleid van de unie is
1 : menen
2 : de unie is het
2 : hernieuwbare energie .
1 : geharmoniseerd
3 : in het algemeen
1 : hoeveelheden goederen die door europa gaan
1 : gaat het uiteindelijk om bij de structuurfondsen
1 : toen de
2 : we stellen bepaalde termijnen
1 : gebieden van de unie
1 : van de duitse regering grote steunbedragen krijgt
2 : sommige europese lidstaten
1 : tweede verslag over de cohesie
1 : landen als tussen de
1 : steun van de unie
1 : de eerste conclusie is dat er
1 : gebeuren in weerwil van het beginsel
1 : ik heb uit de mond van de
2 : uw commissie landbouw
1 : een of andere wijze verscholen zitten binnen
1 : ik vind dat jammer , maar we
2 : zullen wij ons daar echter ooit mee
1 : de werkloosheid in de
1 : name aan de inhoud
1 : door natuurrampen of
1 : geleverd , maar
1 : de mogelijkheid van een europees
3 : een dergelijke nutteloze
2 : vandaag ter discussie staat
1 : actie in overeenstemming met
1 : besluit betere voorwaarden schept
1 : in de loop
1 : , maar ook de vice -
1 : een bepaalde
1 : deze eerste vergaderperiode
1 : motor achter
4 : , die ongetwijfeld
3 : deze memoranda
1 : openheid in de verlening van overheidssteun
1 : de groei en de
4 : rapporteur , de heer
1 : , vanuit de optiek
1 : er bij de stemming van morgen met
4 : termijn
4 : leveren
3 : van de lees
1 : als we ons uitsluitend concentreren op
1 : hameren
1 : , de commissaris en
3 : weten dat
1 : de uitbreiding van de unie
1 : sec in
2 : bindend
1 : behoorlijk gecompliceerd vraagstuk - en
1 : de ontwikkeling die
1 : mogelijke
3 : , lid 1
1 : , lid 2
1 : voor gelijke
1 : ik kan wel uit de
2 : te houden met
1 : nog veel werk moet worden verzet
1 : van de vrouw op de arbeidsmarkt kunnen
2 : de heer ribeiro
1 : de hand waarvan wij
1 : bereiken wij
1 : over het bbp
1 : overzeese en
1 : een tot
1 : in eerste lezing voorgestelde
2 : enige vertraging
1 : met die risico ' s moeten omgaan
1 : 19 maart
2 : van de commissie zo
1 : overheidssteun , de
1 : heer poettering ver te zoeken is
1 : portugal en griekenland eruit zagen
3 : een verbeterde kwaliteit , die zijn ontstaan
1 : dit gebouw blijven terugkomen , maar
1 : tussen de structuurfondsen
1 : activiteiten in de
1 : want dit is een
2 : het zesde periodieke verslag interessante
3 : wensen
1 : dat ze daarna ook worden toegepast
1 : ik zeg het nogmaals
1 : kwaliteit van het leven zal voor de
1 : het bevorderen van
2 : op de weg naar de
1 : dat tekort aan infrastructuur vormt
1 : de levensomstandigheden van de mensen
1 : met inbegrip
1 : omdat de een of andere
1 : van de sociale samenhang
1 : vindt het ook van
3 : liggen op
1 : wanneer overheidssteun
3 : programmering en de groei van
1 : artikelen 87 , 88 en
1 : als gekozen
1 : al gaat het hier
1 : de eerste vergaderperiode
1 : rechtvaardigt . ook
1 : de commissie ons een apart verslag voorgelegd
1 : de toetredingslanden
5 : geïntegreerde strategieën
2 : in het europa van de
1 : reeds is benadrukt
2 : inzake additionaliteit
1 : van het gebruik
1 : - mathies ,
1 : u hebt volkomen
1 : felicitaties dan ook , want de
1 : daadwerkelijk dwarsboomt , zien te
2 : helaas diepgewortelde praktijken
3 : als inkomstenbron op het platteland
2 : personen
10 : het met
1 : schandalige
1 : maar ,
2 : hun werk naar behoren moeten doen .
1 : welke steun de lidstaten hebben verleend ,
1 : vormen de basis voor de
1 : beleid , het milieubeleid
1 : alleen verbeterd kan worden
1 : 1999 ) 743
1 : , mijnheer poettering .
1 : , maar we hebben nu
2 : tunnel
1 : een stelsel van
1 : een proces van
3 : ruim , oriënterend en flexibel zijn ,
1 : ordening en
1 : armste gebieden
2 : openlijker met haar commentaar voor de dag
1 : gecombineerd debat over de
1 : uit de structuurfondsen heeft niet
2 : indenken
1 : we moeten trekken uit het probleem
1 : deze inspanningen
1 : de de
1 : richtlijn betreffende de
1 : graven om deze gebieden te verbinden met het
2 : wil stimuleren
1 : doen komen
2 : over de grote lijnen van
1 : het zeer zorgwekkende
1 : 2 , die
3 : doelmatigheid van
1 : steunmaatregelen van de
2 : verf , die op zich in beginsel
1 : leggen op het creëren van
1 : met name in de privésector ,
1 : de europese bevolking
1 : prioriteiten van het nieuwe regionale beleid
1 : , betreffende het gemeenschappelijk standpunt , door
1 : sloffen
2 : en wij zullen pogen
3 : betekent
1 : en haar lidstaten
7 : vastberaden
4 : unie en
1 : en profiteren
1 : bezorgdheid over de oriëntatie en de
1 : nauwkeurige en technische werk in dit
1 : om een einde
1 : interne markt , ook
5 : meningsverschillen
1 : dit wenst . dat de lidstaten van de europese unie
2 : geen risico ' s inhielden ,
1 : zijn er in de afgelopen
3 : bijdragen
1 : en daarmee vakkennis veilig
1 : vragen op
1 : de bereikte
1 : voor er
1 : sterker worden
1 : moet bijzondere aandacht worden geschonken aan de
1 : dat de raad tot nu toe
1 : lid 1 van het eg - verdrag
1 : gewezen op
4 : geest
1 : belastingreserves in gebieden waar
1 : over de staatssteun en dat
1 : levert een
1 : gevaarlijk beleid
2 : grotere transparantie in de besteding
1 : om die
1 : de problematiek van de
1 : middelen uit
1 : excuses
1 : op mevrouw
1 : wordt gehouden
1 : - 0087
2 : falen van particuliere
1 : scherpe waarschuwingsbrief van commissaris wulf -
1 : vastgelegd , moeten we streven naar
1 : europese burger immers verbeteren
1 : coördinatie van deze
1 : sluiting van staalfabrieken
3 : voornaamste
1 : van de ontwikkeling die
1 : het cen en de
4 : behoeve van de
1 : zoals iedereen weet
1 : die na
1 : ondernemingen weten waar ze
1 : we hopelijk verhinderen dat
3 : en daarom zijn
6 : op zich
1 : , op de samenhang tussen
1 : het voor geschoolde mensen makkelijker
2 : de communautaire dimensie van de
1 : op de rol en de structuur
1 : met name kunnen de bijlagen
1 : , zweden , oostenrijk en luxemburg
3 : met wat
1 : verslag over de cohesie
2 : aandacht voor de
10 : samenhang
3 : nu wil ik graag
1 : verleent u
1 : blijven echter felle tegenstanders van
1 : . daarbij heeft zij de staatssteun
1 : voornamelijk te danken aan
1 : van justitie in beroep gaat
3 : witboek
1 : bijvoorbeeld , zijn er in
1 : de andere wijzigingen in de
1 : de sociale economie
1 : commissie bekijkt
1 : plattelandsgebieden en anderzijds het
1 : raad en de commissie
1 : , is vooral
1 : zoals de recente gebeurtenissen hebben aangetoond ,
1 : samen met de nationale
1 : implementatie van
1 : de raad te handhaven
1 : nog veel werk moet worden
1 : deze gebieden te verbinden met
1 : parlementsgebouw in brussel
1 : verslag en voor de goede samenwerking .
1 : en de economische commissie intussen gevorderd zijn
1 : 2.1 van
1 : en u hebt
1 : bij de stemming
1 : de midden - en
1 : de lidstaten worden
1 : op la réunion bijvoorbeeld 37 % .
1 : met de voorzitter van de commissie
1 : , in de commissie
1 : de voorzitter , mijn complimenten aan
1 : overgelaten aan de persoonlijke interpretatie
1 : nog steeds toenemende hoeveelheden goederen die door
1 : , en waarin u haar oproept
5 : vele
2 : het creëren
1 : hoe kunnen
1 : belasting van de agenda te schrappen .
3 : met de betrouwbaarheid van
1 : beslissingen nemen ,
1 : nadeel
1 : ervaringen bij het beheer van
2 : de markten en de ontwikkelingen
1 : afgevaardigden , waaronder
3 : de uitwerking van
1 : naam van de commissie industrie
1 : 0121 / 1999 -
1 : een optimale coördinatie moet bewerkstelligen
2 : geschonken en
1 : uitsluiting een ernstige zaak is ,
1 : op de weg , op de binnenwateren
1 : de dollar
1 : gegevens . bovendien
1 : aan te brengen
2 : tenuitvoerlegging
1 : komende periode
1 : of nationale programmeringplannen op
1 : luid
1 : moment in
1 : mogelijkheden en nieuwe middelen voor de burgers
1 : verslagen van de heren von wogau en
1 : meet
1 : de interne markt daadwerkelijk dwarsboomt , zien
1 : om te stemmen .
1 : de richtsnoeren te spreken
1 : op inkomsten
3 : van meer transparantie
1 : dat dat debat zich
1 : van de veiligheid van het
1 : , dat een goede zaak is
1 : verschillende leden die het
1 : zoals dat herhaaldelijk naar voren is
1 : de uitslag van de stemming
2 : 35
2 : schade berokkenen
1 : wijze van verklaring onder
1 : - 1 - regio ' s ,
1 : het cen en de economische commissie intussen
5 : in een viertal amendementen , zijn door
1 : de structuurfondsen . in
1 : maatregelen die we tot nu toe hebben
2 : daarbij om
1 : gemaakt worden met de oost -
12 : onbruikbaar
2 : de veiligheid van vervoer over zee
1 : , u hebt
1 : danken voor uw
1 : het hoofd te kunnen bieden aan de uitdagingen van de globalisatie en
1 : tussen 1994 en 1999 hebben ongetwijfeld bijgedragen aan
6 : lidstaten zelf
1 : akkoord
1 : voor zeer korte tijd ,
1 : gebied van de beroepsopleiding
1 : onderlinge aanpassing van de wetgevingen der
1 : artikel 6 van
2 : richtlijn .
2 : van de statistieken
1 : wij zullen hierop
1 : kan wel uit de voeten met deze
1 : gezet tussen ons
1 : , want veiligheid in zweden
1 : amendementen passen ook in de door het
1 : alle macro - economische modellen waarmee wij
2 : kwaliteit van de gegevens
2 : weliswaar
2 : over het jaarlijks
1 : voor de staalindustrie
2 : ik had ook
2 : de jongeren die
3 : , opdat
1 : tweede uitdaging
1 : van de lidstaten is
1 : van banen
3 : ik een
1 : rekening te
1 : met name met degenen die zich
1 : , met name op
2 : informatiemaatschappij , is
1 : behoorlijk gecompliceerd vraagstuk
3 : of vallen met de betrouwbaarheid van de gegevens .
3 : waken dat
1 : een strategie ten
1 : van bijzonder groot belang
2 : zijn talrijke
1 : vestigen op de
1 : een eis met betrekking tot de toekomstige bevoegdheden
1 : over de harmonisering van de opleiding
2 : reserves
1 : te veel van wat
1 : van artikel 10
1 : gekenmerkt wordt door vrij verkeer
4 : en zal
3 : dat we een dergelijke
2 : sancties bij overtredingen
1 : ben geweest
1 : gedurende deze week , zoals
1 : het verwerpelijke beleid van
1 : verschillende doelstellingen moeten
15 : , mijnheer
4 : van de agenda
1 : voor steun aan
2 : toepassing van de
4 : als ik
1 : einde te maken aan
1 : als in
1 : werk en de
1 : factoren
1 : zoals een stelsel van
2 : dan een raadgevende en
1 : in wales de armoede zien groeien ,
1 : aan de verdeling van deze gelden
1 : concept van een zogenaamd volmaakte marktwerking ,
1 : en de dalende
1 : het er
1 : dit is zeer duur
1 : bij .
1 : ongetwijfeld bijgedragen
1 : een dergelijke steun en
1 : de betrokken lidstaten
1 : dit verslag , waarin de commissie
1 : technologieën , diensten , enzovoort .
1 : komt niet aan haar trekken
1 : kort ingaan op twee conclusies die ook
2 : lidstaten van de unie , overgeleverd
1 : de particuliere sector , die kan zorgen
1 : de markten en de
1 : , kunt u mij uitleggen
4 : nieuw
6 : tot slot
1 : bepaald wordt op maximaal
1 : dialoog met de
5 : het belang van meer transparantie
1 : collega ' s , ik zou
1 : dat in het gedeelte
1 : kun je je
1 : van het verwerpelijke
1 : in europa steeds
1 : wil ik de rapporteur
1 : uit de mond van de heer duisenberg
1 : gebied van belastingen en heffingen dat
1 : voor de vissersvloot ,
1 : zeven amendementen zijn opnieuw ingediend in de
1 : aan door zelfs overheidsaanbestedingen
1 : model dat thans wordt
1 : 1999 / 2110 (
1 : niet eerlijk verdeeld
1 : toezien dat de bepalingen
2 : de unie gestuurd
1 : de europese sociaal - democraten ,
1 : met name de veiligheidsaspecten
1 : leveren als het zorgt voor een nauwe
1 : cijfers betreft
1 : periode 2000 - 2006 voor de
3 : mijnheer de voorzitter , het
1 : de steeds groter wordende problemen in
4 : beantwoorden aan de dubbele doelstelling
1 : mijn derde opmerking : door deze
1 : de interne markt is nog niet
2 : februari
6 : daarom moet er ook
1 : debat gedurende deze week , zoals
7 : franstaligen tegen
2 : en onbewust
1 : min of
1 : van communautaire steun is
1 : , personen , diensten en
1 : , dat in zekere zin een
1 : , over het zesde periodieke verslag
1 : de aandacht krijgen
1 : het woord aan
1 : een open debat . dit heeft
5 : terug
3 : belang van meer transparantie
1 : overheden
1 : zijn gebracht , in de
1 : het vervoer binnen de europese unie
1 : zij nu krachtdadig gaat aanpakken
1 : hoogte zal worden gehouden van
1 : als werkverschaffer en motor van de regionale
11 : mevrouw schroedter
1 : perifere lidstaten en doelstelling - 1
1 : de commissie kan
1 : mate
1 : directeur van een bedrijf
2 : die zijn uitgetrokken ,
3 : aan preussag
2 : bedrag voor
2 : van economische en
1 : herstructureren
2 : het bbp en
1 : uiteindelijk om bij de structuurfondsen
1 : de nieuwe valutazone van
5 : hebben nu een probleem
2 : bij de onderhandelingen de nadruk
1 : een brief
1 : en de overige brute moorden
1 : goed nadenken over de maatregelen
1 : vrezen dat het
2 : doelstellingen moeten worden
1 : tussen de structuurfondsen ,
1 : wij de vertegenwoordigers zijn van
1 : en in de
1 : zesde periodieke verslag van
1 : van de analyse
2 : de goede samenwerking tussen beide instellingen
5 : hetgeen
4 : staan of vallen
1 : waarvoor een constructieve
1 : , mijnheer de rapporteur
1 : tunnels te graven
1 : a5 - 0087 /
1 : bijvoorbeeld in belgië , nederland
1 : en daarom mogen
2 : de cohesie
1 : maatschappelijke omgeving met zich mee .
3 : , mogen we
3 : strategie
1 : het verslag over het
1 : concurrentievoorwaarden en verstoring van het
2 : ons een
1 : een europees regionaal
1 : dit nu voor eens
4 : is gesloten .
1 : rekening houden met de
1 : standpunt bevat
1 : het vernieuwende
4 : aantoont
1 : de commissie dan
2 : concurrentiebeleid en overheidssteun
3 : duidelijke ondersteuning van
2 : ( cod )) .
3 : bepaalde landen aanscherpen en
1 : is gesprongen
2 : land in aanmerking nemend
1 : hoe dringend
1 : het tegengaan van de economische en sociale desintegratie
1 : het tweede horizontale beginsel
1 : en echt
3 : de rapporteur , geachte afgevaardigden , iedereen kent de redenen van het oponthoud
1 : te komen toelichten en om
1 : een week van tevoren - en
1 : iemand die in slechte
3 : ik verzoek u
1 : ook dat
1 : enkel de
1 : belanghebbenden
1 : te horen
1 : nul
1 : die hier kort commentaar op wilden leveren
1 : grondbeginsel van het gemeenschappelijk
1 : , om het hoofd te
5 : voor dit cohesiebeleid
1 : en dienstverlening en een
1 : weg , per spoor en
1 : is genomen . vervolgens
3 : minder strenge
1 : eveneens bepaalde punten worden verbeterd .
1 : de monopolistische belangen van
1 : , want mensen zullen echt
1 : het mededingingsbeleid verder moet worden uitgewerkt .
3 : commissaris monti ,
2 : stemmen zijn goedgekeurd , gaan in
2 : zoveel woorden in staat ,
31 : mij
1 : bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten , maar
1 : nemen , kunnen
1 : met name aan vacuümtanks
1 : de overheidssteun van
1 : met de nationale en regionale
1 : technologieën , diensten
1 : mis
1 : doordat de financiële middelen die het energieprogramma
1 : televisiezenders op
5 : is ruimte gereserveerd
1 : benadrukken dat de
1 : ondertekend , onder andere door mij
3 : nog geen
1 : - 0208 /
2 : dan voor
1 : procedures voor
1 : plattelandsgebieden en anderzijds het behoud
1 : perspectief , met vertegenwoordigers van verschillende belanghebbenden
1 : orde is de behandeling van
2 : de notulen .
3 : de euro voor de
1 : neem ik mijn hoed voor af
1 : de vertraging bij
1 : behoud van het milieu
2 : geven aan
3 : achtergebleven
1 : 0069 / 1999 van de heer
2 : ons immers
1 : gekozen vertegenwoordigers van de europese belastingbetalers
1 : , van de opleiding
1 : grond van het debat in de parlementaire commissie
2 : de effecten van de uitbreiding van
1 : - 1999 / 2124 ( cos
1 : de voorzitter , ik steun de
1 : het toenemende gebruik
1 : en de overheidssteun
1 : van de publieke
1 : , communicatie en energie doet zich
1 : / 1999 - 1999 / 2108
1 : ( het parlement verwerpt het
2 : de projecten
2 : . mijn deel
2 : van het europese kartelrecht .
1 : laat dit nu voor eens
1 : gunstig klimaat
1 : bevat een aantal overgangsbepalingen ,
1 : , op inkomsten
1 : en doelstelling
1 : com ( 1999 ) 344
2 : controle
1 : fractie op
2 : inzake concurrentiebeleid en
12 : duurzame
1 : steeds groter wordende problemen in de steden ,
1 : . vervolgens handelt hij op precies
1 : van verschillende fracties
1 : ieder van de lidstaten en de
1 : , de steun aan verschillende partners
1 : commissie neemt er nota van , maar
1 : en catastrofale mededinging ,
1 : heeft kunnen constateren , is de
1 : tenuitvoerlegging van de vorige reeks
1 : , zweden , oostenrijk
2 : veroorzaakt over de
2 : periodieke verslag over
1 : een belangrijke bijdrage
1 : spaans
1 : wetgevingen van de
1 : regels gaat
1 : - 1999 / 2110 ( cos
1 : kunnen schrijven
1 : weg , maar
1 : fondsen staat immers
1 : geen wijzigingen
1 : , de economische globalisering en onze problemen
3 : ernstig neemt
1 : ik kan wel uit
1 : uitdieping van
1 : hebben ongetwijfeld bijgedragen aan een verbetering
6 : per slot
2 : ik zeg het nogmaals ,
18 : zeggen
3 : ondanks alle inspanningen
1 : 35 / eg . daarin
1 : legitiem
1 : commissie rekening moet houden met
2 : mondelinge vragen over
1 : de standpunten die ons parlement
1 : , 166 stemmen tegen en 7
1 : onze verantwoordelijkheid verwaarlozen
1 : gebruikers
2 : samenwerking met de commissie
1 : , waarvoor een
1 : brede verbetering van de hele
1 : gat in
1 : datgene wat wij met deze
1 : van notulen
1 : ongeveer 13 %
2 : het menselijk potentieel , het
1 : het regionaal beleid betreft ,
2 : en structureel zwakke
1 : dat wij in dit verband
2 : de opvattingen van de commissie
1 : de staatssteun en dat
2 : wetgevingsprogramma van de commissie
2 : keer met zijn
1 : tussen de 15
1 : heel kleine
1 : goede plaatselijke
1 : staalsteuncode moet
1 : wetgeving goedkeuren en
1 : ben verheugd
1 : hun economische en sociale ontwikkeling , waarbij
1 : ongetwijfeld zinvol afspraken te
1 : 85 en
2 : over de rol van
1 : in de voormalige
6 : ik denk dan ook
3 : geachte commissaris , beste collega
1 : parlement ermee instemt , geef ik
1 : behulp van factoren die zo vurig
1 : van een sterke concurrentiepositie , vooral
3 : geleidelijk
1 : beginsel van relatieve stabiliteit .
2 : die de nationale regeringen ondervinden dankzij
1 : kunnen verbeteren
1 : barentszzee ,
1 : , eisen wij in ons verslag
1 : aan de afgevaardigden van de
1 : het world wide web ,
1 : u willen doorverwijzen naar
1 : de optiek
1 : cruciale rol
1 : vorige commissie .
1 : de departementen die door deze stormen getroffen
1 : maar we hebben
1 : de eerste vergaderperiode van
1 : hoe de veiligheid in
1 : verleende
1 : is genomen . vervolgens handelt hij op
1 : bijlagen en
1 : daarin worden de lidstaten verplicht
1 : ter tafel is gebracht
1 : met stedelijk beleid belaste
1 : en de betekenis van lokale actoren
1 : voor een gezond economisch klimaat .
1 : , en ook de
1 : groepen uitgaande van bijvoorbeeld de
2 : de helaas diepgewortelde praktijken van geldverspilling
1 : gekomen met steun
1 : stimulansen niet
8 : europese commissie
3 : het is niet
1 : deze minimumnormen , maar
1 : hof van
1 : er uitdrukkelijk zijn steun aan ,
1 : regionale aspecten
1 : ik vraag om uw steun voor
1 : . deze ontwerprichtlijn is een
1 : programmeringplannen
1 : van het programma van de commissie .
1 : lapland
2 : de aanbeveling kreeg
3 : wil nogmaals
1 : cox en
1 : de voorzitter , dat dit parlement
1 : voor haar goede verslag
1 : juist op basis van de richtsnoeren die
1 : , daar in de 25
1 : te graven om deze gebieden te verbinden met het
4 : milieubescherming , sociale
2 : binnen de europese unie
4 : zichzelf niet heeft gegeven
1 : richtlijn tot wijziging van de richtlijn 94
2 : bindend en
1 : van bedrijven en het
2 : en ik kijk uit naar uw
2 : zwaaien voor de manier
1 : velen van
1 : dan ook dat wij in
1 : markt behoort
1 : groei , en
1 : de code valt
1 : dat staat ook
1 : nu aan de lidstaten zijn voorgelegd
1 : in twee gevallen over de genoemde
1 : feit eigenlijk niet
2 : belang worden
1 : periode 1993
1 : nog verder verfijnd kunnen worden
1 : niet echt een voldoeninggevend resultaat over
1 : de problematiek van de eilanden
1 : ook van belang goed te
2 : de vorige vergadering zijn
1 : eg - verdrag ( com (
1 : een vijftal fundamentele
1 : verslag - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten ,
1 : sociaal - economische situatie
1 : een evenwichtig territoriaal beleid .
2 : gebukt gaan onder
1 : dergelijke verspreiding
4 : uitsluitend op het
6 : ik wilde inhaken op
1 : , ik wil de anderhalve
4 : er in zijn toelichting op gewezen
1 : . niet echt
1 : de politieke dimensie functioneert
1 : ik feliciteer u
1 : ver van de unie verwijderde
1 : buitengewoon nauwkeurige en technische werk in
1 : volkomen gelijk .
1 : adr
1 : zekere zin een aanvulling vormt op het
1 : programma voor de komende vijf
1 : gesproken , en op mevrouw
1 : gebaseerd moeten zijn op
1 : over de volgende verslagen
1 : landen als tussen de landen onderling .
1 : beleid voor de komende vijf
2 : voor de energiesector
1 : rond ik af
1 : te houden met de vereisten van
1 : op de rol en
1 : : mededinging
3 : de analyse
1 : vindt het
3 : en het is
1 : jaar geleden
1 : belangrijk signaal aan
2 : opnieuw verbeteringen aan te
1 : organen en betrokken ondernemingen er achter staan
1 : inrichting van het
2 : daarbij gaat het
1 : uiterste doorgedreven markteconomie en
1 : de oost - europese
1 : betreffende periode
1 : bij kleinere bedrijven , want
2 : en het is een zeer
1 : stapel wordt gezet tussen ons parlement en de
1 : relatie bestaat tussen werkloosheid en
1 : , die overeenkomen met de
2 : van de harmonisering van de regels
1 : initiatief tot voortzetting van
1 : a5 - 0087
1 : 0104 / 1999 ) van de
2 : ik het woord voer namens
1 : de verwachtingen van deze ultraperifere
2 : over de rol van de
1 : ik steun de
1 : verstek laat gaan
1 : is bekritiseerd als
1 : dit punt is van grote
1 : mededingingsbeleid ( 1998 ) ( sec
2 : hänsch
3 : onze arme
1 : zeer snelle groei
2 : wijze te werk
1 : van overheidssteun ,
1 : zal voortgang vinden in
6 : een debat
1 : minste
1 : de agenda gehandhaafd ,
2 : uw aandacht op
1 : doorzichtigheid in de besteding van en
1 : van de ga -
1 : van dit verslag ,
4 : aan kleine en
1 : een ramp voltrekt voordat
1 : energiebronnen
3 : , de gelegenheid daartoe had moeten bieden .
1 : de convergentie
1 : het gevolg ?
1 : willen een
1 : % van het bruto binnenlands product
2 : prioriteiten en de doelmatigheid van deze
1 : tot slot , mijnheer de voorzitter
1 : moet de
1 : nemen , en
1 : de effectiviteit
1 : oefent driekwart van
2 : aanzienlijk lager
2 : hun dagelijks leven , is
1 : ik citeer
1 : voorzitter een lofwaardige
1 : als commissie die verantwoordelijk
1 : nemen om een
1 : te moeten verschijnen ,
1 : platteland en het ontstaan
2 : bedrijven en de individuen
1 : meer in het algemeen ,
1 : mededingingsbeleid ( 1998 ) (
1 : goed ten uitvoer worden gelegd .
4 : de gebieden
1 : fractie zal
1 : en profiteren ervan
1 : europese unie ( sec (
1 : concurrentie in
1 : goedgekeurd )
1 : wordt medegefinancierd .
18 : van de europese
1 : verslag op de situatie
1 : en nieuwe middelen voor de burgers
1 : informele economie waarover u in uw
2 : we doen
1 : te meer de grote
3 : ik de berichten in de pers van afgelopen
1 : weinig aandacht wordt besteed aan de
1 : de fondsen waar wij
1 : daar wordt
2 : zwakke
1 : de sociaal -
1 : omstandigheden ?
1 : ligt dat de middelen uit de structuurfondsen
1 : economische groei alleen de
2 : is hoe het in
2 : de veiligheid van
2 : vele opzichten
1 : passen ook in de door het parlement
1 : - 0108 / 1999 ) van mevrouw
1 : directoraat - generaal van de commissie
2 : spaarbanken
1 : richtlijn 96 / 35 /
1 : , die door velen is
1 : dat , zij het onder voorbehoud
1 : niet betekent dat ze mag
1 : door het zeer zorgwekkende feit dat
4 : programma '
1 : van de bedrijven
1 : uit het verslag
1 : waarover de europese
1 : haar ter beschikking stellen
4 : mededinging en de vestiging van nieuwe bedrijven
1 : de opleiding de
1 : en economische situatie en de
1 : voor normalisatie
1 : eigenlijk ook andere sprekers
1 : komende vijf jaar , dat wil
1 : bovendien het allocatiebeleid scheef
3 : eens aan de uitbreiding van de europese unie
1 : het verwerpelijke beleid van zijn
3 : moeten er meer herverdelingsinstrumenten komen
1 : vandaag al aan
2 : burgers op een gelijk en hoog niveau
1 : gebouw . ik veronderstel dat ze
1 : op de raad en
4 : zijn verloren
1 : industrie ,
1 : volgens mij te
1 : industrie .
2 : tegenover onze medeburgers
1 : de euro , en ook
1 : gouverneur van
1 : zowel voor de kwaliteit
1 : in de conferentie van
1 : evaluatie van procedures voor de uitwisseling van
1 : onderstreepte noodzaak van
1 : sprekers , en
1 : onaanvaardbaar dat
1 : , zien wij dat in
3 : de gelegenheid daartoe had moeten bieden .
1 : lid van
1 : signaal aan de burgers
1 : actoren bij
1 : aan scheepswerven
1 : 40
1 : 88 van
1 : vastberaden en strategisch op te treden
1 : het om een kwalitatief goed
1 : von wogau en
1 : , waar dat nodig en
1 : doelsteling 1
1 : dat de particuliere sector
1 : een dergelijk besluit nemen , dat een
4 : , heeft
1 : hier met
1 : een raadgevende en ondergeschikte
1 : verklaring onder uw aandacht brengen
1 : midlands ,
2 : hoe het in de diverse landen
3 : amendement over de voorgestelde datum
1 : en voor het
1 : breed milieuperspectief ,
4 : is ongetwijfeld het
1 : het werk niet voltooid is .
1 : slechte zaak voor
1 : de kleine landen
4 : oostenrijk of andere transitlanden flexibeler
3 : over haar strategische doelstellingen voor de komende
1 : veroorzaakt in de interinstitutionele betrekkingen
1 : wetgeving de
2 : artikel 110 van
3 : hoe ontoepasselijk dat in
1 : tot het opzetten
1 : nu de vorm heeft van een gemeenschappelijk
2 : arme gebieden ,
1 : inspanningen gericht op
1 : van de economische en sociale samenhang .
1 : - hebben wij een
2 : haar periodieke verslag
1 : over de gevolgen van de
1 : zou ik de
1 : neemt de commissie
3 : de verdragen
1 : de rapporteur heeft ook zeer
1 : verslag , waaronder de
1 : perifere regio ' s in
1 : toezien dat
1 : het europees parlement ,
1 : een onderneming , maar de wil om
1 : opstellen van de statistieken over het bbp en
2 : beschuldigen
1 : onderhavige onderwerp is
1 : van onderwijs ,
1 : structuurbeleid in
2 : de heer koch , die verwerkt zijn
1 : ondernemer ben in
3 : lidstaten hebben
1 : markt richt zich vooral op de korte
1 : conclusie luidt dat
1 : een woord van dank
1 : welke sociale
1 : aan andere sectoren hebben voltrokken
2 : rapporteur , u heeft
1 : de industrie de
2 : de commissie aan belang
1 : optimale efficiëntie komt
1 : waarin de zeer ernstige problemen
1 : met een laatste
1 : kan leiden tot
2 : zelfs nog meer
2 : waarvoor
1 : bron van werkgelegenheid .
1 : , maar die
1 : bij sommige redevoeringen wordt voorgeschoteld
1 : infrastructuur vormt ook
3 : prioriteiten zeer helder en
3 : de zoveelste
2 : , maar dit
1 : dat we halverwege binnenvallen
2 : behoeve van een maximaal gebruik van het potentieel
1 : dat het hier om een
1 : van de fondsen waar wij
1 : koch , prijzen voor zijn
1 : bruto binnenlands product per
2 : eindelijk
1 : context voor een dergelijke analyse
1 : of bekroond beschouwen
1 : echter wel
1 : de tweede uitdaging
1 : pers en ook
1 : het debat met de voorzitter van de
3 : gelegenheid daartoe had moeten bieden .
1 : mogelijkheden kan creëren
1 : 25 minst welvarende .
1 : van niet
1 : en 89 van de verdragen immers
1 : dat er zo
1 : de richtsnoeren vooral niet moeten doen .
2 : europees parlement en de
1 : dat zijn namelijk de sectoren van de
1 : de aandacht vestigen op de positie van
1 : de grote als voor de kleine
1 : danken is aan
4 : bereikt
1 : de regio ' s te versterken
1 : invloed moeten uitoefenen
1 : lading afstoten of ze gaan deze vermengen
2 : van programma ' s
1 : het leven zal voor de
1 : , ik zou graag willen
2 : ben het met de rapporteur eens dat het
1 : problemen waarvoor
1 : want u heeft alle
1 : ze hun mening over dit vraagstuk kenbaar
1 : ) ( sec (
1 : in de toekomst voorkomen
3 : zeer mager
3 : dit zesde periodieke verslag bij
2 : de twee instellingen ,
1 : pas per 1 juli 2001 ,
1 : de leden
1 : overeenstemming met de raad
2 : richtlijn 94
1 : verschil in
1 : echter felle tegenstanders van
1 : het verslag ,
5 : uitgangspunt
3 : het verslag (
2 : geboekte resultaten
1 : ons beleid
1 : enkele liters verf , die
1 : en toerisme , over het zesde
1 : op de weg , maar ook op
2 : deze vergaderperiode
2 : is er tot nu toe
1 : het mededingingsbeleid ( 1998 ) ( sec (
1 : mijn tweede opmerking :
1 : het tweede punt is al
1 : voor meer transparantie en openheid in de
1 : vraagstuk betrekking hebben
1 : beperking van staatssteun ,
2 : een belangrijk debat over
1 : slechter voorstaan dan de
1 : , zoals aangetoond door het
1 : een gebied waar coördinatie op
1 : verenigde naties
1 : factoren die zo vurig
1 : 1999 van de heer rapkay ,
1 : a5 - 0108 / 1999
2 : - , dat
1 : van de doelmatigheid van het gebruik
1 : werk - dat
1 : van de conclusies als voor
1 : een europa dat in de
1 : belangrijke stap voorwaarts in de analyse van
1 : de meeste leden van onze commissie
1 : vervolgens handelt hij op precies
1 : niet houden aan de jaarlijkse doelstellingen
1 : aantal bomexplosies en schietpartijen
1 : klimaat ,
1 : voor uw begrip ,
1 : bedrijven ,
1 : bedrijven .
1 : gedeelte van het verenigd koninkrijk dat ik
1 : in het nauw gedreven door het huidige mededingingbeleid
1 : omdat ze zo vriendelijk
6 : , zoals u weet ,
1 : 0107 / 1999 - 1999 /
14 : , het
1 : . ook menen wij
1 : , en de conclusie
1 : meeste landen
1 : over de activiteiten
1 : van lokale actoren
2 : moeten zorgen voor een instrument dat
1 : ) 66 - c5 - 0120 /
2 : met de vele
1 : 0073 / 1999 van de heer langen
1 : komende vijf jaar alsmede over de bestuurlijke
1 : oog heb voor het belang van
1 : de gebreken van
2 : de tijd
2 : blijven hechten
2 : aan geschonken en
1 : anderzijds een eis
2 : toekenning van 540
1 : in de centrale delen van europa
1 : van de concurrentiekracht in perifere
1 : economische globalisering
1 : finland , maar ook in
3 : evaluatie
1 : het gebied van belastingen
1 : voorwaarden voor de
1 : het oog op de intergouvernementele
1 : uit deze veronderstelling
1 : , onze
2 : gisteren heeft
1 : inzake het vervoer van gevaarlijke goederen
3 : is lang niet zo onomstreden als
4 : een bezoek bracht aan het europees parlement
2 : haalt de duimschroeven van
2 : een betere context voor een
2 : sec ( 1999 )
1 : betrouwbaarheid van de gegevens
1 : von wogau , langen ,
1 : commissie , maar
1 : de voeten
1 : deskundigen .
1 : dit zou
1 : meent dat
2 : ik vind dat
1 : ligt echter niet
12 : vervoer van gevaarlijke
1 : iso 9002 - certificaten
4 : heb wat gelach gehoord van
1 : mogen niet leiden tot nog meer
1 : concurrentiekracht in perifere lidstaten en
3 : worden gevoerd
1 : kampen
1 : zojuist nadrukkelijk onder de aandacht gebracht
1 : commissie regionaal beleid , vervoer en toerisme
2 : ook flexibel kunnen zijn .
2 : belang om erop te wijzen dat
2 : meer naar
1 : de zeer goede samenwerking
1 : de heer langen ,
2 : aan de dag hebben
1 : , heb ik
11 : ik de
1 : aan hoge eisen te voldoen .
1 : c5 - 0105 / 1999 -
1 : weergegeven
1 : , nederland en
1 : absoluut onaanvaardbaar dat wij wetgeving goedkeuren
1 : van consumenten
1 : politiek
6 : in overweging
1 : commissie misschien van plan is
1 : waar deze
3 : de gelijke kansen . tot de plattelandsontwikkeling
2 : die wij nog niet hebben behandeld in
1 : misschien ook de
1 : van veiligheidsadviseurs voor het
1 : van de standpunten die ons parlement
1 : spreek derhalve over punt 11 van de
3 : en geconsolideerde werkwijze op basis
1 : ontwikkelingsniveaus
1 : beleidsvormen beogen
1 : ondernemen
1 : het scheppen van arbeidsplaatsen
1 : echt beoordeeld
2 : debat in onze commissie
1 : in mexico , azië en brazilië .
2 : toewijzing van reserves
1 : exercitie ,
1 : moet u bekennen
1 : , zoals de lidstaten kennelijk willen ,
1 : beperking van staatssteun , waar dat nodig
1 : de agenda verantwoordelijke diensten
3 : relatief
1 : wide web
1 : structuurbeleid en het
2 : , ik dank u
1 : heeft geuit . mevrouw de rapporteur ,
1 : energiebronnen met middelen
3 : de toepassing
3 : ik ook
1 : type sectorale
1 : laten weten dat
1 : verscholen zitten
1 : ik kan u bovendien verzekeren
2 : zich bewust is van de
1 : nauw gedreven door het huidige mededingingbeleid en
1 : landen die gelden ontvangen uit
1 : de heer cocilovo
2 : stemverklaringen
3 : bestudeerd , en de conclusie is
3 : bereiken wij nog geen maatschappelijk gerechtvaardigde
1 : altijd met betrekking tot dergelijke
1 : het algemeen , en voor de
2 : laatste keer
1 : particuliere sector , die kan
1 : tot op heden
2 : er over
1 : internet is geen product van de
1 : verzekering dat het hier om
1 : commissie , en
1 : , als staatssecretaris voor wales destijds
1 : gedeelte van de nationale
1 : luid en
1 : vrachtwagens met gevaarlijke
1 : de eilanden en
1 : decennia
1 : dusver
1 : behulp van factoren die zo vurig door sommige
2 : al te expliciet
1 : vroeg
1 : al in de
1 : pleitbezorgers van
2 : van vernomen heb , stemt me
3 : talrijke
1 : met deze minimumnormen , maar
1 : is ook van belang goed
1 : betreffende de aanpassing van de wetgevingen
7 : uitbreiding
1 : het derde punt betreft de
1 : hier vertegenwoordig , namelijk wales
1 : maatschappelijke omgeving met zich
1 : . het eerste
1 : in sri lanka is
1 : op wacht ,
1 : van de wetgevingen der
2 : publicatie van het document
1 : verslag cunha
1 : aanpak geboden
1 : de intergouvernementele conferentie .
1 : of om terug te komen op
2 : namelijk de evaluatie
3 : euro voor de volkeren van europa
1 : nu moeten wij aan de
4 : , wordt
1 : is vooral door mevrouw sudre
8 : onwettige steun en
1 : ; margarine en enkele liters
1 : nodeloos een breuk veroorzaakt in
1 : zinvol werk kan
2 : effectief
1 : het jaarlijks debat
1 : top
1 : constructieve aanpak geboden is
1 : in deze fase is het
2 : de nieuwe begrotingsvoorschriften
75 : tot
1 : de kleine en middelgrote
1 : zorgen voor wat meer
1 : interne markt vormt de grondslag van
8 : toe
1 : een groot aantal van deze
3 : kansen .
1 : het huidige communautaire beleid
1 : altijd tot
1 : economische middelen
3 : dat diversificatie van de plattelandsgebieden
1 : het merendeel van de departementen die door
4 : / 1999 van
1 : weten allemaal , en
1 : de verlening van overheidssteun
2 : voor of tegen de todin -
1 : de nog steeds toenemende hoeveelheden goederen die
1 : de fractie van de partij
1 : maar ik geloof toch dat we
1 : in lapland de
1 : van een dergelijke steun en
1 : verder is het zo dat de
3 : wij hier
1 : met eenparigheid van stemmen zijn goedgekeurd
1 : unie ( sec ( 1999
1 : kans op
2 : zwaarwegende redenen kunnen
1 : uw verslag spreekt ,
1 : burgers kunnen niet aanvaarden
5 : het realiseren van
1 : kan geruststellen met de
1 : dan opnieuw
1 : manier waarop de administratieve
1 : daar onze fractie meent dat het
1 : maar ook een scoreboard
1 : groeiende interne markt , die
1 : volgens deze code
1 : bepaalde normalisatiewerkzaamheden
1 : 1999 / 0083
1 : de constatering dat
1 : heer koch willen feliciteren
5 : , we
1 : het productieproces waren
1 : artikel 10
1 : een rechtvaardiger
1 : de persoonlijke interpretatie van de
3 : van de structuurfondsen ,
1 : van de structuurfondsen .
1 : door het sec in
1 : in onze arme
3 : een amendement dat is ingediend door collega
1 : in de visserijsector
1 : mededinging is een instrument en
1 : aanleiding van de ramp met de erika
2 : bij de burgers over de
1 : in het verslag op de situatie moeten vooruitlopen en
3 : situatie wordt gekenmerkt
3 : over haar strategische doelstellingen voor
1 : constateren
1 : degelijkheid en
1 : leggen , omdat zij
1 : zich ook
1 : , worden slechts
1 : beleid het hoofd kan worden geboden aan
1 : verslag toont
1 : - 0069 / 1999 van de
1 : met betrekking tot de informele economie
2 : persoonlijke
1 : , halverwege de looptijd van
2 : laatste tijd zijn gebeurd
1 : hun examen , hoewel
1 : en sociale desintegratie
1 : pijlers van de werkgelegenheidsstrategie en de
1 : socialisten zijn
1 : in uw verslag spreekt ,
1 : zaken bezig houdt
1 : te zetten in de
1 : verschillende niveaus , afhankelijk
2 : werden in het nauw gedreven
1 : 1993 - 1995 .
1 : burgers van europa
1 : , ik kan u mededelen
1 : totaal om 27 gevallen
2 : onnodige kosten en verwarring veroorzaken .
2 : , moet
1 : , en in de loop van het
2 : realiteitszin zonder meer van de
3 : mogelijk inzetten
1 : mag niet worden overgelaten aan
1 : eg . daarin
1 : de duitse overheid
1 : in zweden
1 : conferentie van voorzitters is genomen .
1 : plannen voor de betreffende regio ' s
1 : markt is
2 : : dat staat
1 : rol en de structuur van deze richtsnoeren
1 : economisch en sociaal
1 : uit de verf doen komen
1 : de nieuwste technologie en
4 : commissie is dat vertrouwen in september
1 : niet op zich laten wachten
1 : parlement zich niet
1 : in geval
2 : voor of tegen de todin - heffing
1 : afgelopen vrijdag lees , vind ik
1 : dat debat zich volgens het in septembere bereikte akkoord zou onderscheiden
1 : is niet alleen de
1 : zeer waardevolle
1 : convergentie , met name tussen de vier
1 : het is positief dat wij
1 : de constatering dat de verschillen tussen
1 : nut en de doelmatigheid van
1 : van het regionaal beleid betreft , moet
1 : bestaat er nu
1 : verschijnsel gewag gemaakt
1 : ook al wil de commissie het nog
1 : een nalatigheid gaat
1 : over de staatssteun
1 : blijvend
1 : heeft hij die toezegging nog eens herhaald
2 : heer markov ,
1 : op het platteland en voor
1 : de planning en uitvoering
1 : niet op zich laten
1 : doel op zich ; hij moet dienen
1 : de raad vastgesteld met het
1 : van een scoreboard
1 : aanpassing van de wetgevingen van
1 : met de fracties bij het
1 : er rotsvast
1 : zich zijn
2 : gevoerde structuurbeleid
1 : regio ' s binnen lidstaten soms
1 : bij de planning en uitvoering van
1 : ik denk daarom
1 : 50 miljoen euro voor griekenland .
1 : arbeidsmarkt kunnen verbeteren
1 : , wat zeer belangrijk is voor
1 : of als bedrag per werknemer .
1 : te veel
1 : platteland en voor
1 : vooral ook omdat ik
1 : met deze minimumnormen , maar ik
2 : vijfde
1 : burgers in het europa van de burgers
5 : ontwricht , in
1 : stap in de
1 : steeds een geïntegreerde benadering dient te zijn
1 : het nader tot
1 : 344 - c5 -
1 : voor frankrijk
2 : tot een aanzienlijke stijging van
2 : het voorbeeld gegeven van een
1 : gegevens .
1 : ook op het gebied van
1 : gelegd , zoals dat ook
4 : , aan spaarbanken en regionale banken ,
2 : zou moeten
1 : regio ' s van de unie verkeren
1 : vier lidstaten van de
1 : vind dat jammer , maar we
6 : zijn en
2 : steunen van de interventies van
9 : indicaties voor de
1 : niet alleen van
1 : of een optimale verdeling
1 : hun economische en sociale ontwikkeling ,
1 : bescherming van de
1 : rack en swoboda
3 : europese steun onder de aandacht kunnen brengen
1 : van groei , en
1 : u weet , mijnheer de commissaris
1 : morgen neemt de
9 : dezelfde
6 : zijn er
2 : deze vorm
1 : verder met de andere wijzigingen
1 : de cultuurhistorische waarde
1 : staat texas , de
1 : de markt , maar het resultaat van
1 : dit witboek .
1 : in een andere vergaderperiode
2 : zijn verslagen .
1 : voor de commissie in
1 : wij ons daar zelf
4 : van de fondsen
1 : eerbiediging van
1 : een bewoner van een
1 : wij werken
2 : vervolgens zullen we de gebruikelijke procedure volgen
2 : werd onderbroken , te zijn hervat .
5 : . de
1 : toetreding
1 : visserijsector .
1 : 1 ,
3 : 1 -
3 : van de structuurfondsen en
4 : afleggen tegen
1 : van een cohesiebeleid voor de eerste
1 : wetgevingsprocedure
1 : van een zogenaamd volmaakte
1 : staat , om
1 : onvermijdelijk vertragingen en onderbesteding ontstaan ,
2 : regionale banken
2 : van de unie is het
2 : " eenmalig vervoer " van gevaarlijke
1 : en schietpartijen
1 : ik neem
1 : agenda te zetten ,
1 : s , met
1 : raad en de intergouvernementele
1 : parlementsgebouw in brussel noch
2 : graag van
1 : richtsnoeren werden
1 : heeft ook zeer terecht
1 : voorzichtig opmaken dat
1 : vrijgesproken
1 : geweigerd een vervolgregeling
1 : dag van tevoren - de geschreven toespraak over
1 : , houden wij rekening met
4 : de heer ribeiro i castro
1 : met steun van de unie
1 : echter graag het volgende in herinnering
1 : en energie doet
1 : gebaseerd moeten zijn
8 : vestigen op enerzijds
1 : televisiezenders op onze kamer
1 : finse zenders
2 : minder bureaucratie en administratieve rompslomp
1 : talloze
1 : hoeveelheden goederen die
1 : wil u daarom hartelijk
1 : van de conferentie
3 : platteland .
1 : commissie rekening moet houden
1 : ik wil daarom een ernstig beroep doen
2 : de rol en de structuur van
1 : product van de markt
1 : is dat schandelijk . wij eisen
1 : te doen met het programma voor
1 : raad vastgesteld met
1 : beleid , een beleid dat
1 : we niet vergeten dat
4 : ik aanteken
1 : mevrouw de voorzitter , dat dit
1 : aan vacuümtanks
2 : bereid en klaar zijn
2 : wat aantoont
1 : kan zorgen voor wat meer
1 : u om het woord vroeg
13 : probleem
2 : meerjarige oriëntatieprogramma ' s
1 : dat verplicht het
4 : infrastructuur en dienstverlening en
3 : waken dat we de
1 : een evenwichtig territoriaal
1 : verschillende lidstaten van de unie
1 : met de vereisten van de richtlijn 96
1 : lid 1 van het
1 : het toren - gebouw . hier moet
1 : daadwerkelijk dwarsboomt , zien te traceren
1 : mijnheer de voorzitter , nu de
2 : een aantal van deze richtsnoeren of
8 : mogelijkheid
1 : elk
3 : doordat de
1 : monopolies en hindernissen voor de
1 : naar mijn mening houdt de tweede
1 : genomen . vervolgens handelt hij
1 : de zeer goede
4 : haar verslag over de
1 : het is een zeer
2 : zeer betrekkelijke - zwakte
1 : finse zenders en een
1 : zich in meerderheid
1 : , de bijscholing en de examinering van
1 : zijn goedgekeurd ,
1 : eerst het woord
2 : vrije
1 : iedereen ,
1 : een ramp voltrekt voordat wij ons het
1 : inderdaad niet gebeurd is
1 : ermee instemt , geef ik graag
1 : voorbeelden te zien van
1 : de raad tot wijziging
2 : van de specifieke situatie
2 : voor het personeel en de maatschappelijke omgeving
1 : standpunt inzake de
1 : - 0121 / 1999 - 1999
1 : op de vijfde verdieping van het toren - gebouw . hier moet
1 : ik denk echter dat
1 : over het doel van deze richtsnoeren
2 : 55
2 : 50
1 : de betekenis van lokale actoren bij
1 : op verschillende niveaus
1 : ik inga op de belangrijkste opmerkingen en
1 : bevordert zijn de voorwaarden voor
1 : / eg .
2 : / eg ,
17 : situatie die
1 : gebeuren in weerwil van
1 : ontwikkeling , worden slechts
17 : profiteren van een situatie
1 : enige terughoudendheid over de effectiviteit van
1 : minimumnormen voor
1 : passen ook in de door het
1 : nieuwe regionale beleid
1 : , externe
1 : aan de betreffende verordening nog eens goed
1 : de uitvoering van maatregelen aan de
1 : mogelijkheid bieden .
1 : is het gevolg van het
1 : het algemeen ,
1 : uitsluiting is
2 : tot een aanzienlijke stijging
2 : een belangrijk signaal aan de burgers afgeven
1 : wij vandaag doen , is
1 : is niet transparant
2 : ik heb het nu
1 : door het amerikaanse leger gefinancierd onderzoek
1 : de plaats treden van de
1 : in alle regio ' s en
1 : markt vormt de
1 : gelden ontvangen
2 : de toegenomen rijkdom bereikt niet iedereen
3 : de manier
1 : het europees hof van
1 : een aantal bepalingen , op
3 : blijven doen op de plaatselijke belastingreserves
1 : benadrukt dat de richtsnoeren
1 : de eerste uitdaging
1 : het beheer van de structuurfondsen en
1 : de europese commissie bepaalt of de
1 : komende vijf jaar alsmede
1 : wijze van financiering
1 : retorisch is .
3 : op te nemen in de
1 : aan dit toenaderingsproces
1 : deze amendementen passen ook in de door
2 : bedragen die
1 : hadden samen een aantal vragen gesteld naar
10 : 1999 )
1 : 1999 .
6 : 1999 /
7 : 1999 -
1 : het gebruik van de publieke fondsen ,
1 : het vlak van het bbp per
1 : neemt deze nog verder
1 : nationale en regionale autoriteiten moeten helpen
3 : de ontwikkelingen die zich op
1 : in het werk moeten stellen
1 : zich uitstekende
1 : doelmatig mededingingsbeleid versterken en
1 : zelfs het
1 : overzeese
1 : ( applaus van
1 : in belgië , finland , maar
1 : toenemende hoeveelheden goederen
2 : begeleidende maatregelen met
1 : nadruk was komen te liggen op
1 : in veel
1 : dag hebben gelegd in
1 : van dit instrument
1 : . we moeten evenwel niet vergeten dat
1 : om de sociaal - economische situatie
1 : de door ons vastgelegde doelstellingen .
1 : en onze commissie
1 : verslag inzake
1 : of de openbare diensten
1 : zeven
1 : een bepaald
1 : terug te komen
3 : voor de uitstekende samenwerking .
1 : niet oppassen
1 : doet zich daar
3 : bouwen
1 : geen volmaakte concurrentie of een optimale
1 : jaar in de tunnel onder de tauern
1 : heeft alle gelijk van
2 : beantwoorden aan de dubbele
1 : betekent een belangrijke stap
1 : eruit
1 : de europese volkspartij
4 : worden uitgewerkt voor overheidssteun
2 : een betere context voor een dergelijke
1 : fundament
1 : en adviseurs voor het vervoer
4 : bijdragen aan
1 : het debat met
1 : vier landen
3 : de tweede uitdaging is
1 : het vervoer van heel
1 : vinden de economische en sociale
1 : europa van de burgers en
1 : de voorwaarden voor
2 : de onderhandelingen de nadruk moeten leggen op
1 : fractie ,
1 : als over het spoor
1 : moeten worden ingedeeld
1 : met de commissie regionaal beleid
2 : van de europese unie toenam
1 : werk in
1 : en steun voor
2 : moeten bijdragen aan een optimaal en doelmatig
1 : en hebben dat ook gezegd in
5 : de markt blijven sturen en
1 : amerikaanse monetaire
1 : is een zeer goed verslag en onze
1 : mijnheer de voorzitter , geachte collega
4 : hartstochtelijk in
2 : werk dat hij
1 : , dan accepteer ik dat ,
1 : een andere vraag
1 : liberale gebrek aan realiteitszin zonder meer
2 : het gepaste
1 : zender , omdat ook nederlanders graag
5 : hun eigen
2 : richtsnoeren die
1 : behoorlijk
2 : stormen getroffen zijn .
1 : leegloop van
1 : vraag aan de commissie en
1 : economische omschrijvingen van
1 : / 1999 - 1999 / 2110 (
1 : ongetwijfeld een
2 : achtergebleven gebieden in
1 : heeft voorlopig
1 : aan spaarbanken en regionale banken ,
1 : dag wordt gelegd
1 : hoever de onderhandelingen tussen het cen
1 : onschuldige mensen
2 : aan de tekst
1 : de heer bush
1 : raad tot wijziging van de
5 : de voorgestelde datum
4 : vertellen hoever
1 : zeggen , dames en
2 : dat er nog veel werk moet
3 : partners om
1 : . deze ontwerprichtlijn is een degelijke
1 : , nederland en een aantal
1 : en daarmee vakkennis
1 : oogpunt van de
5 : voor verbetering vatbaar
3 : tot stand te brengen
1 : dat met dit beleid het hoofd kan
5 : van de gedragscode
1 : zouden wij moeten komen ?
1 : per inwoner en
1 : jaar alsmede over
1 : de voorzitter , kunt u mij uitleggen
2 : niet alleen een
1 : doelstellingen die wij
1 : omgeving met zich mee .
1 : een krachtige
1 : een presentatie met toelichting van
1 : in principe van
2 : het hier
1 : het buitenland
1 : aan de toetredingslanden voorleggen
1 : de pers en ook
1 : pacten
1 : waarde , of als bedrag per werknemer
1 : ook gezegd in
3 : niet vergeten dat
1 : en tussen 1994 en 1999
13 : de staalindustrie
1 : de opleiding van
1 : sec in gang
1 : grote "
1 : van het verslag , waaronder de aanbeveling
1 : concurrerende maatschappij van consumenten
1 : de voorzitter , ik steun
1 : de wetgevingen van
1 : hetzelfde laken
4 : en de vestiging van nieuwe
1 : belangrijke potentiële bron van
2 : consumentenbeleid heeft lange tijd
1 : in dit gecombineerd
1 : en onderdelen tot stand waren gekomen ,
1 : gaat om een belangrijke kwestie
1 : zorgvuldig en met
1 : een grote achterstand op
2 : op de conferentie van voorzitters op
1 : de grote als voor
1 : beleid op het gebied van
1 : de markt te brengen
2 : weg , per spoor
1 : een portugese zender , maar er is
1 : voor de verbetering van de infrastructuur
1 : partners
1 : ondergang redden
1 : de dinsdag
1 : ontwerprichtlijn is
1 : hebben gisteren besloten het verslag - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten ,
2 : voor lidstaten die zich niet
1 : het beroepsleven
1 : wij in de
2 : worden versterkt . een europa
1 : de burgers in het europa van de
1 : geslagen voor de uitvoering
1 : het toren - gebouw . hier moet naar gekeken worden , want
1 : morgen met
1 : maar het resultaat
1 : het toren - gebouw . hier moet naar gekeken worden
3 : enkele lidstaten hebben
1 : voldoende zijn
1 : de armoede zien
1 : grote probleem van
1 : uw begrip , mijnheer
1 : over welke
1 : debat over het
1 : bedrijf
2 : de agenda verantwoordelijke diensten hebben die vragen niet
1 : complimenten aan de rapporteur voor
1 : besteding van de structuurfondsen ,
1 : complimenteer hem
1 : de analyse van regionale gegevens
1 : is wat het standpunt van het parlement
1 : die van invloed is op hun dagelijks
2 : worden ingebracht tegen
1 : de onderhandelingen tussen
1 : opstelling van de richtsnoeren en
2 : dat is jammer
1 : verdient deze felicitaties dan ook ,
1 : essentieel strategisch
1 : uitstekende verslag van mijn
1 : steun en dus
1 : demografische
4 : ongelukken op de weg van de
1 : 2000 - 2006 . we moeten
1 : gelijk . ik
2 : europese unie verdient inderdaad
1 : juridisch niet - ontvankelijk zijn .
1 : omdat de boeren een fundamentele rol vervullen
3 : de bepalingen van
5 : dag komen ,
1 : de andere wijzigingen in
4 : tafel
2 : wetgever , maar juist
1 : dat de landelijke
1 : meer de grote problemen waarvoor
1 : noorden en het
1 : de weg , spoor of
1 : , en ook binnen de steeds
1 : maximaal gebruik van het
1 : , bestaat er
2 : ook van lidstaten van de unie , overgeleverd
2 : gevolgen voor de eerbiediging
6 : het hoofd aan
7 : de ondersteuning van de landbouwgebieden
1 : inkomstenbron op het platteland .
4 : dat wij te
1 : uiteindelijk altijd hetzelfde liedje . mijnheer
1 : het bruto binnenlands product per
1 : artikel is overheidssteun onverenigbaar
1 : is een eerste stap
2 : we bij de onderhandelingen
1 : , geachte afgevaardigden , debatteren
1 : van het platteland en het ontstaan van
1 : hebben , zeker
1 : betreffende verordening
1 : de toekomst voorkomen
5 : heeft verricht
1 : de leegloop van het
3 : mijn eerste
1 : graag dat de
1 : - 0004
1 : s , de richtlijn betreffende de
2 : we zijn binnen het college van
2 : hebben over dit vraagstuk gedebatteerd en
1 : inrichting van
1 : uitstel rechtvaardigt . ook menen wij
4 : de voornaamste motor achter
1 : een geïntegreerd beleid ten behoeve van de
20 : 1
1 : ervoor te zorgen dat de structuurfondsgelden
2 : , gelijk zijn
4 : in de bondsrepubliek
1 : het gaat om steun voor onderzoek en
2 : laatste tijd zijn gebeurd ,
1 : verst van ons continent
3 : of over de binnenwateren
1 : nieuwe bronnen
3 : ik had u gevraagd om een
1 : een stelsel van sancties bij
1 : die vinden dat de
1 : en daarom mogen wij
3 : omschreven gevallen
1 : meest recente voorbeelden
1 : van de welvaart , ook
1 : zij daarvoor
3 : tekst van
1 : zal men in
1 : nu echter
1 : leggen , omdat zij daarvoor
1 : voor het eerst het woord
1 : al in
2 : , wij moeten
3 : controle op overheidssteun moet uitoefenen .
2 : band genomen onze
1 : kwaliteit van de statistieken
1 : eerste uitdaging
1 : periode 2000 - 2006 ( com (
1 : op maximaal
1 : tijdig over de
1 : de nieuwe termijn
1 : wil ik het hebben over het essentiële
2 : voor het examen
1 : dat betekent niet
1 : en 1999 hebben
1 : is dat we
1 : van de richtlijn 96 /
1 : mededeling van de
2 : onderbroken , te zijn hervat
1 : ontwikkelingen nauwlettend
1 : en succes een teken van kundigheid is
1 : voor hun examen , hoewel het
1 : kan leiden tot verlies
4 : zijn over
1 : met steun van het europees
15 : besluiten
1 : voor het jaar
1 : mededinging dalen de prijzen en neemt de
1 : ik dank u zeer
1 : die zijn ingediend , en die
1 : is de werkloosheid
2 : heer markov
1 : eigen conservatieve partij
1 : van dit parlement zal
1 : haar danken
2 : voor normalisatie ( cen )
1 : 0073 / 1999 van de heer
1 : structuur van deze
2 : . ook menen wij dat
14 : name
1 : in de verlening
1 : collega ' s in de commissie
4 : toelichting op gewezen
1 : nationale regeringen ten aanzien van de
1 : zevende overzicht van de steunmaatregelen van de
1 : wettelijke vereisten is komen te
1 : verscholen zitten binnen de britse cijfers nemen
1 : zogenaamde market failures
1 : dat vandaag ter tafel
1 : dat er daadwerkelijk
2 : bekijken
1 : / 2124 ( cos
1 : vanuit de optiek van het concurrentiebeleid
1 : structurele hervormingen en
4 : voet bij stuk
1 : , maar het
2 : uit het probleem van
1 : en op onmiddellijke
1 : vertegenwoordigers van verschillende belanghebbenden
1 : dat , zij
1 : stedelijke dimensie
1 : nageleefd en het
4 : programmering en
1 : deze richtlijn is
4 : rekening gehouden
1 : derde doelstelling
1 : overige amendementen grotendeels heeft geaccepteerd
4 : veiligheidsadviseurs voor het vervoer van gevaarlijke
1 : voor de commissie een prioritair doel
1 : zijn bepleit . ik doel met name op
2 : griekenland
1 : de vorderingen
1 : stelt
1 : zal kort ingaan op twee conclusies
1 : ( com ( 1999 ) 344 -
1 : werk in dit dossier
1 : bevoegdheden van het europees
1 : huidige samenwerking met de
1 : andere landen tijdens mist , waarbij
1 : bepaald wordt op
2 : grotere transparantie in de
1 : voorzitter van het
1 : ontwikkeling die door het sec in
2 : de commissie het nog niet
3 : praktische mogelijkheid om
2 : koninkrijk
1 : overheidssteun , de structuurfondsen en
1 : kan wel uit
1 : stappen vooruit te zetten in de richting van
1 : onaanvaardbaar dat wij
1 : plannen voor
1 : en strategisch op te
1 : op de samenhang tussen
1 : mevrouw flautre , die dit onderwerp volgde
7 : is ook
1 : een raadgevende en ondergeschikte instelling
1 : van de rechtspraak .
1 : vooral als gevolg van excessieve bureaucratie ,
1 : wij zijn tegen een buitensporige bevoogding
3 : voor de onderhandelingen
1 : bij het onderschrijven van de
1 : gelden , zullen wij
1 : wat deze regio
1 : het effect van
1 : in principe
1 : op de weg , spoor
1 : nadruk moeten leggen op het
1 : nu weer bijzonder deskundig en nauwgezet
2 : dit dossier en
1 : 0107 / 1999 - 1999 / 2110
3 : de commissie verwachten wij
3 : u zich in mijn
1 : verdrag van amsterdam in
1 : wij deze kans moeten aangrijpen om
1 : over de harmonisering van de
4 : zeer zeker noodzakelijk is ,
1 : doelstelling - 1 - status
4 : transparant
1 : het herstel van
1 : situatie van
2 : van de bevolking nemen ,
1 : maar onvoldoende
1 : uiteindelijk het
1 : bovendien wil ik haar danken
1 : geschonken aan
1 : preventie
1 : als het zorgt voor een nauwe samenwerking
1 : markten moeten worden opengesteld
2 : nog enkele weken uit te stellen
1 : de commissaris en de commissie ertoe om
1 : de veiligheid in die tunnels vergroot
1 : van de verdragen
1 : de uitdagingen van de globalisatie en
1 : mijnheer de voorzitter , onze commissie
1 : van de standpunten die
1 : benoemen
1 : en rekening houden
1 : instrument en leidt niet
1 : voorafgaand aan de
1 : en ja , de voorzitter
1 : vraag uw
1 : juni 1999 .
1 : een fundament voor
1 : gat in het
1 : met name door u ,
1 : minst welvarende .
1 : mevrouw de voorzitter , dat wij als
1 : eisen wij in ons verslag dat
2 : hebben vermeden
3 : meer aandacht schenkt
1 : de werkgelegenheid op het platteland en
2 : moeten gegeven aan de europese steun
1 : kust
1 : van plan is bruggen te bouwen
1 : ( 1999 ) 148 - c5
1 : van het verenigd koninkrijk
1 : mondelinge vraag blijft
1 : op duurzame ontwikkeling ,
1 : relatie met het cohesiefonds .
1 : . ik denk echter dat wij
4 : heb wat gelach gehoord van de
4 : van hetzelfde land
1 : stormen
1 : en waarop ik dan
2 : aard , tracht de europese unie
1 : te herverdelen
1 : , zoals de heer berend zojuist
1 : van de notulen van de vorige
1 : heel europa worden grote hoeveelheden gevaarlijke goederen
1 : duitsland , italië of oostenrijk .
1 : allerlei risico ' s
1 : wil ter afsluiting graag nog
1 : 1999 - 1999 / 2127 (
2 : , mogelijk blijft ,
1 : een aantal afgevaardigden
7 : gebied van
1 : afdoende
1 : dat er daadwerkelijk maatregelen
1 : , er
1 : als plattelandsgebieden in
1 : voor griekenland .
3 : structuur
1 : gevolg van het verwerpelijke beleid van zijn
1 : uitgetrokken , een
2 : deze zeer
1 : en niet zozeer
1 : geleden nog
1 : het tijdstip betreft ,
1 : infrastructuur van onderzoek
1 : debat het woord aan de fracties
1 : beperkte duur
1 : - 1999 / 2127 ( cos
1 : doelmatige
7 : de commissie regionaal beleid
1 : verbetering van werkgelegenheid
1 : autoriteit
1 : als scheidsrechter optreden .
1 : kan de gewenste cohesie op het gebied van
1 : brazilië
1 : al gaat het
1 : , finland ,
1 : zorgwekkende
3 : die met de
1 : meer bemoeit met de werking van
1 : wat het standpunt van het parlement
3 : regionale of
1 : zal zijn aan
1 : essentieel omdat de boeren
1 : 0107 / 1999 )
1 : van de lokale en
1 : , is het verslag
1 : hun kiezers
1 : het parlementsgebouw in brussel noch
2 : sommige gebieden
1 : vijfde van het grondgebied van de europese
1 : voorzitter , dat wij als
1 : de regio ' s weg te werken en
1 : zij zijn het
23 : collega
1 : % van de
3 : college
2 : , meer in
1 : jaarverslagen ,
1 : meest kansarme
1 : belang van een sterke concurrentiepositie , vooral
2 : tenuitvoerlegging van de
1 : betrekken bij de planning en
1 : de regionale economieën
1 : in de plaats treden van de marktdeelnemers ,
1 : bepalingen , op de
1 : graag mevrouw schroedter willen danken
1 : de coördinatie van deze
1 : zoals ook anderen gisteren al zeiden
3 : nog de
1 : nog steeds in
42 : alle
1 : zover gevorderd
1 : is het ook mij
3 : herinnering gebracht dat
1 : duidelijk heeft gemaakt dat
1 : , ik steun de hoofdlijnen van
2 : gebrek aan realiteitszin zonder meer van de
3 : van het europese
1 : per inwoner in de doelstelling
1 : onderstreepte noodzaak van een grotere transparantie
1 : waarover u in uw verslag spreekt ,
1 : hoofd kunnen bieden aan
1 : betere , meer
4 : de tweede prioriteit
1 : geheel in de lijn van
1 : over de effectiviteit van communautaire
1 : bij het beheer van de fondsen
1 : plaatselijke belastingreserves in gebieden waar zulke
2 : het zo optimaal en rendabel mogelijk
2 : ook een
3 : er meer herverdelingsinstrumenten komen , zoals de
2 : jammer
1 : naam van een tot
1 : de statistieken over
1 : in staat is het programma te presenteren
4 : het nut
2 : als ze tenminste
1 : met lange
1 : u mij uitleggen waarom
1 : u heeft kunnen constateren
1 : een nalatigheid gaat die zij
6 : en regionale
4 : bij temperaturen ver onder de
2 : van deze ultraperifere regio ' s
1 : voor de programma ' s in de
1 : zijn verschenen
1 : gebied van de overheidssteun
1 : ofschoon ik
2 : dit gebouw
2 : de opvattingen van de commissie aan
2 : de tekst van de
1 : verslag opvallen en
1 : malen met
6 : maximaal
1 : de sectoren van
1 : de overheidssteun van de lidstaten zelf
1 : de markt is geen doel op
1 : van de heer von wogau , namens
1 : vormt ook
1 : zozeer bij
1 : mogen de ogen
1 : van donderdag ingeschreven .
1 : minister
1 : , bevat een advies
1 : de vorige commissie
2 : ook dit
1 : eerste punt
1 : de stormen die
1 : subsidies en
1 : , na
1 : 20 armste of
1 : rekening gehouden met de
6 : toenemen ,
1 : , nu
1 : steek en haar aanmoedig
1 : : de vruchten van de groei
1 : zou het waarderen
2 : het woord willen
1 : . wij zijn nu
1 : aan de inhoud van hoofdstuk
2 : om terug te
1 : , maar voor de inwerkingtreding van
1 : ingediende voorstel
2 : kumar ponnambalam , die
1 : geen sprake van groei
2 : de afgelopen tien jaar de
1 : worden grote hoeveelheden gevaarlijke goederen
1 : het de laatste keer is
1 : u benadrukt
1 : vragen gesteld naar aanleiding van bepaalde
1 : vooral door mevrouw sudre ,
3 : belangrijke infrastructuurprojecten zijn
1 : bij de tussentijdse
1 : tanks en tankwagens die na
1 : waarom wordt het rookverbod niet
1 : mogelijk , want mensen zullen echt
1 : zijn nu echter
1 : verslag toont de
1 : ) 101 - c5
1 : scholen , ziekenhuizen en een
1 : dit alles natrekken .
1 : en op de inhoud
1 : het verslag dat wij hier behandelen
1 : een samenleving waarin
1 : de vijfde verdieping van het toren - gebouw . hier moet
1 : het oorspronkelijke
1 : is wat ik wilde zeggen
1 : inkomensverschillen
1 : deze punten in het zevende periodieke
4 : vermeende gebreken
1 : vervoer .
1 : om steun voor onderzoek en
1 : ik complimenteer hem
7 : onevenwichtigheid en ongelijkheid
3 : verschillende partners om
1 : koninkrijk dat
2 : doen : de
1 : te doen met het
1 : praktische uitvoering
1 : minuut die mij ter beschikking
1 : europese commissie bepaalt of
1 : , maar een aantal van deze richtsnoeren
1 : is geen product
1 : volgens het in septembere bereikte akkoord
1 : strategie ten bate van de
1 : landen tijdens mist
1 : men zich concentreert op de beoordeling van
1 : ongebreidelde subsidiewedloop
2 : van de lidstaten en
1 : c5 - 0107 / 1999 - 1999
2 : dat wij in
2 : de besluiten
1 : grote lijnen stabiel gebleven
1 : oriëntatie " is geïntegreerd
1 : voor hernieuwbare energiebronnen met
1 : statistieken over het bbp en de onderzoeken
1 : zuid - europese en
1 : eens goed nadenken over
1 : gehoord wordt : een
1 : het verkeer stopt niet aan onze
1 : behulp van factoren
1 : regionaal beleid , vervoer en toerisme ,
1 : constatering dat
2 : waarschijnlijk is dat ook de reden waarom sommigen
1 : . bijvoorbeeld in belgië
1 : procent van de containers
1 : gezegd heb
3 : het waarderen indien
2 : kaart te
1 : punt 10
1 : mevrouw flautre , die
1 : het concurrentiebeleid en de
1 : resultaten vormen de basis voor
1 : is zeer te toe te
8 : de belangrijkste
2 : worden gevoerd vanuit
2 : twee organen
1 : tot een daadwerkelijke convergentie
2 : de indruk wekt
1 : door moed en
6 : ongevallen , die alleen maar
1 : steunt en ik moet zeggen dat
1 : zijn ingediend
1 : maar ook een scoreboard , waarop af
6 : de meeste
2 : dat de politieke dimensie functioneert ,
5 : moet hebben
1 : gebrek aan realiteitszin zonder meer
1 : slechts ten
3 : deze gelden
2 : het structuurbeleid van de
1 : werkgelegenheid en sociale zaken , maar die
4 : en zouden
1 : griekenland eruit zagen
1 : , mijnheer hänsch en mijnheer
1 : verstoring van het evenwicht op de markten
2 : mijn inleiding
1 : mijn complimenten aan de rapporteur
8 : cohesie
1 : wat overigens niet betekent dat
1 : grondslag van
1 : afwijkende
2 : vervoersmarkt goed
1 : kamer
5 : in een viertal amendementen ,
1 : onvermijdelijk vertragingen
1 : zijn huidige partijleider , de heer hague
6 : scheppen
1 : mijn collega ' s
1 : een aantal opmerkingen maken
1 : berend zich ook nu weer bijzonder
2 : , tracht de europese unie
2 : een verklaring met betrekking tot
2 : de verwezenlijking van de historische doelstellingen die
1 : zuid - europese en noordelijke
1 : de betreffende verordening nog eens goed te
1 : en kleinbedrijf dus wel
1 : deze fractie terugkomt op
1 : is dat wij zouden willen zien dat
1 : van staatssteun , waar dat nodig
2 : 94 / 55 / eg
2 : uit de sloffen
1 : het is goed dat
3 : een beschrijving van
1 : dat het hier om een nalatigheid
1 : ten dienste van economische en sociale cohesie
1 : op de samenhang tussen de tekst van
1 : : ik
1 : . daar
1 : door ons
1 : factoren die zo
3 : stand
1 : de commissie voor
1 : u zich herinnert
1 : de commissaris , die
2 : genoemde nieuwe procedure voor de comitologie .
1 : voor de uitwerking van de
1 : daar in de 25 gebieden
1 : in de havens in belgië ,
1 : , maar niet zijn overgenomen door de commissie
1 : dat ze mag worden
1 : heer langen , namens
3 : aan de uitbreiding van
1 : , dienen derhalve aan hoge eisen te voldoen
2 : harmonisatie van
4 : een echt vijfjarenprogramma
1 : bepaalde termijnen uit , we schrappen bepalingen
1 : gigantische
1 : moet leiden dat
1 : met name voor het vervoer van
1 : mijnheer de voorzitter , het verslag dat
6 : de - overigens
2 : erop wijzen dat de commissie
1 : plaats en
1 : periode 2002
5 : periode 2000
1 : en de commissie moet daarbij als
1 : bestaansmogelijkheden van de burgers op een
1 : in de conferentie
3 : de gelijke kansen . tot
1 : , die kan zorgen voor wat
1 : 55 / eg betreffende de
15 : waarin
1 : houden aan
1 : de conclusies als voor
1 : van het grote
1 : moet slaan . deze
2 : ! ik
1 : in haar verslag met
1 : wulf - mathies ,
2 : voor de zeer goede samenwerking
2 : de amendementen 1 en
1 : leidt niet altijd tot de beste oplossing
2 : de werkgelegenheid in
2 : internationale
1 : wij kijken uit naar de
40 : zeer
1 : het leven zal voor de europese
1 : afgevaardigden van de fractie van de
1 : gezichtspunt van
1 : zaken en verleent u er
1 : jaar alsmede over de bestuurlijke hervorming
1 : de aandacht die sinds het
1 : het toenemende
3 : , is een andere vraag
1 : vandaag ter tafel is gebracht , geeft
1 : gedetailleerd moet worden
2 : de heer kumar ponnambalam , die
1 : temperaturen ver
2 : ontwerprichtlijn is een degelijke
1 : weet niet of dat
2 : en gaan niet over de uitspraken die
3 : zou nog
4 : het standpunt van de socialistische leden
4 : aan het voorbeeld van
1 : van een open debat . dit heeft
1 : onze fractie vindt het ook van
1 : de regeling van de werkzaamheden
1 : alleen goede bedoelingen toont
2 : bevoegdheden
1 : verlening van overheidssteun
1 : tot verbetering
1 : 1994 en 1999 hebben ongetwijfeld bijgedragen
1 : verslag dat ik
1 : wil dat met dit beleid
1 : tweemaal zijn vertrouwen heeft uitgesproken in de
1 : niet met alle zaken rekening gehouden
1 : , vervoer en toerisme , betreffende
1 : wijze van verklaring onder uw aandacht brengen
1 : zien wij dat in de afgelopen
1 : , leest u het
1 : en de structuurfondsen voorbereidt ,
1 : amendement ,
1 : , wil ik zeggen
1 : precies dezelfde
1 : in perifere lidstaten en doelstelling -
1 : hebben voltrokken . daarbij heeft
1 : het parlement als diegenen onder hun kiezers
1 : , voor de verbetering van
1 : een nauwe
1 : een comité van deskundigen voor het
1 : groepen uitgaande van bijvoorbeeld de wijze van financiering
1 : interne markt goed te laten
2 : dat deze lacune
1 : , is de grote
1 : dat de richtsnoeren waarover
1 : afzwakken
1 : wij ervoor zorgen dat onwettig betaalde overheidssteun
1 : accepteer ik dat , zij het
4 : de weg , per spoor
1 : , kun
1 : haar verslag met
1 : rapporteur heeft ook zeer terecht gezegd dat
1 : maar er is nog steeds geen nederlandse
1 : rekening gehouden worden met al deze aanvullende
1 : een bedrijf of ambtenaar
1 : dag van tevoren - de geschreven toespraak over het programma
1 : wat wij vandaag doen
1 : aan doorlopende kosten , die
1 : de persoonlijke interpretatie van de een
3 : het amendement
1 : gebied waar coördinatie
1 : werkgelegenheidsstrategie en
1 : het debat over de erika
1 : het zeer zorgwekkende feit dat de werkloosheid
1 : ongebreidelde en catastrofale mededinging , in
1 : overgenomen door de commissie regionaal
1 : inspanning doelmatiger is geweest
3 : er goed op toezien
2 : gevorderd
7 : coördineren
1 : schuld van de commissie , maar ik
1 : periode 2000 - 2006 , alsmede
1 : de omzetting van
2 : het platteland voor opengesteld moet worden
1 : het vlak van het bbp per inwoner
1 : is immers sprake
1 : mijn ongeval
4 : zijn toelichting op gewezen
1 : richt zich vooral
2 : mensen die ervan zouden moeten profiteren
1 : gebracht , geeft de
1 : wel bij het ontvangen van
1 : van tevoren - de geschreven toespraak over het
1 : ik hoop dat de commissaris , die
8 : dat dit
2 : geachte collega ' s , de
1 : tijdig over de voorschriften
1 : andere instelling nodeloos een breuk
1 : door de commissie zijn
2 : en de doelmatigheid
1 : er toch zorg voor te dragen
4 : welk mededingingsbeleid wil en kan
10 : programma
1 : verwerpelijke beleid van zijn eigen
1 : resultaten vormen de basis voor de europese
1 : ook verbeterd
4 : berokkende duizenden
1 : , de structuurfondsen en
1 : de steunmaatregelen van
11 : door het
1 : want daar gaat
1 : geen prioriteit worden
1 : regionale gegevens . bovendien brengt het verslag
1 : willen een echte concurrentiecultuur in
4 : embargo .
1 : en dat is toch uiteindelijk het
1 : wederzijdse
1 : , resulteert niet altijd
2 : werkloosheid ,
1 : de grote als
1 : voor de kwaliteit
1 : % bedraagt van dat van de verenigde
1 : recente gebeurtenissen hebben
1 : zee .
3 : verslag zelf is
1 : vind ik dat de commissie en haar
1 : ondertekend , onder andere door mij .
1 : thans wordt
1 : raadgevende
1 : op keer bezig heeft gehouden , het
1 : van excessieve bureaucratie , gebrekkige voorlichting
1 : heer langen ,
1 : regionale ontwikkelingsniveaus in
1 : heeft reeds een krachtige impuls
1 : verenigde staten , waar vlijt
2 : nog de verschillende leden
1 : , de motivatie van de functionarissen bij
1 : problemen in
2 : wij voeren vandaag
2 : let op de ongelukken
1 : wacht
3 : krediettoewijzing , de kwaliteit van de
2 : explosieve situatie in het land in
2 : onderbroken , te zijn
1 : het parlement gedeelde zienswijze , volgens
1 : a5 - 0105 / 1999 )
1 : die zich minder snel
3 : door mevrouw hedkvist
1 : hierop blijven hameren
1 : de rapporteur bedanken voor
3 : onze lessen uit trekken en
1 : stand gekomen met steun van het
2 : ook ik de
2 : namelijk de
1 : voor de goede samenwerking
1 : kan worden geboden
1 : programma van de commissie
1 : al gezegd heb
2 : eerste lezing
1 : geloof toch dat we
1 : evenwicht weten
1 : tot een vijftal fundamentele
4 : wij zijn namelijk
1 : ons in dit verslag opvallen en
1 : intensieve samenwerking tussen lokale autoriteiten en
1 : gedeeltelijk ook afgerond .
1 : hele legislatuur .
3 : in het verkeer
1 : sociale en economische samenhang en niet
1 : het toren - gebouw . hier
1 : harmonisatie in het kader van
1 : op basis van de
1 : zich daar woestijnvorming voor .
1 : dat de fundamentele problemen
10 : rapporteur ,
2 : debat betreft de staalsteuncode .
2 : rapporteur .
1 : dit verzoek uit
1 : het , met alle respect , niet eens was met het voorstel van de voorzitter van
1 : te leveren
1 : deel van het acquis , zo
1 : want veiligheid in zweden
4 : zeer zeker noodzakelijk is
1 : zeer gevoelig
8 : , zonder
1 : aantal andere landen tijdens mist ,
1 : de europese unie verstek laat
2 : graden onder
1 : overigens uitstekende , verslag opgesteld omdat
1 : de eu -
8 : heel gevoelig ligt
1 : gaat het hier om
1 : van goederen , personen
1 : ik kijk uit naar uw
2 : soepeler
1 : heer koch heeft zijn , overigens
1 : in de plaats treden van de marktdeelnemers , maar
1 : goede werk
1 : landen tijdens
3 : genoemd tijdvak
2 : aan de lidstaten zijn voorgelegd .
1 : de oriëntatie
1 : tussen het noorden
1 : van het structuurbeleid
1 : voor ieder
1 : overheidsadministratie
2 : met name de
2 : voor de levensomstandigheden van de boeren
1 : ook duidelijkere
1 : en de nationale regeringen ten aanzien van
1 : graag dat
1 : te schrijven aan deze vorm van
1 : zijn buitengewoon nauwkeurige en technische werk
1 : bestrijden
1 : adviseurs voor het vervoer van gevaarlijke stoffen
1 : in de meeste
1 : zetten ,
12 : op basis
1 : als op regionaal niveau .
2 : kunnen we
1 : aan de tekst van artikel 10
1 : om ook
1 : invloed is op
1 : wil ik even vermelden dat
2 : onevenwichtig
1 : geslagen voor de
1 : zinvol en
1 : week houden wij
1 : is genomen .
5 : , over het
1 : buigen en stappen
1 : een dergelijke verspreiding van het hoger onderwijs is
2 : nog de verschillende leden die
1 : en geconsolideerde werkwijze
1 : van dit verschijnsel
1 : opdat de nieuwe
1 : omdat zij
1 : 25 gebieden met de minste werkloosheid ,
1 : van de opleiding van veiligheidsadviseurs voor het
4 : dankbaar zijn als dit
1 : n besluit betere voorwaarden
1 : de volgende verslagen
1 : moeten worden opengesteld
1 : over de binnenwateren (
3 : over de binnenwateren .
1 : mijnheer de voorzitter , voor de zoveelste
1 : van zijn werk .
4 : strategieën
1 : in het europa van de burgers
4 : zoals vaak bij
1 : in de plenaire vergadering
1 : , maar dit is een ernstig
1 : ook een scoreboard , waarop
1 : verslag van dit verschijnsel gewag gemaakt
2 : om terug
1 : is niet gebeurd
1 : eerste uitdaging is de harmonisering van het
1 : verordening van de structuurfondsen , waarin
3 : tot stand
2 : het tweede punt
1 : - 0104 / 1999 ) van de
1 : de voorzitter , ik zou graag
1 : dollar toe te schrijven aan
3 : verwezen geschrapt
2 : ook rekening moet worden gehouden
1 : of kapiteins
1 : en langdurige werkloosheid
1 : besluiten van de europese commissie , met
1 : doelen van de fondsen waar wij nu
1 : duurzame ontwikkeling en onderzoek .
5 : het gaat om
1 : de samenhang
1 : zal men daar toetreden
3 : . alle
1 : groeiende interne
1 : - voor
3 : , geachte afgevaardigden , iedereen kent
1 : onze verantwoordelijkheid
2 : de plaatselijke gemeenschappen ter
3 : dat we een dergelijke nutteloze exercitie ,
1 : manier zouden wij
1 : herhaal dus mijn voorstel om deze
1 : fractie op punt
1 : sommige regio ' s van de unie
1 : richtsnoeren alvorens ik inga op de
2 : de ongelijkheden tussen
1 : steun kregen van het parlement tijdens
2 : je je moeilijk
1 : model dat
1 : werking van de
3 : de doelmatigheid
1 : , waaronder de aanbeveling dat er
2 : in de evaluatieprocedures
1 : zowel in de
2 : dan niet
2 : tracht
1 : over het spoor en
3 : worden . op die manier
1 : voor alle vormen van vervoer
1 : en ik moet zeggen dat
1 : het gevolg van het verwerpelijke beleid van zijn
1 : idee
1 : volgens het
4 : en over de
1 : heeft de commissie ons een apart verslag voorgelegd
1 : de wijziging van een aantal bepalingen
3 : de belangrijkste opmerkingen en kritiekpunten
1 : belgië , finland ,
1 : gedeelte van de
1 : aanvoeren tegenover zowel
2 : europese gemiddelde , terwijl veel zuid -
1 : halverwege of tegen het
2 : mccarthy in herinnering
1 : en de commissie , en
2 : algemene verbod op steun overeenkomstig
1 : dan wel aan
1 : gemaakt . deze ontwikkeling
1 : anders zou het kunnen
2 : structureel zwakke gebieden , krijgen wij
1 : dat komt gedeeltelijk door het
1 : tweede lezing hebben
1 : verbeteringen aan te brengen
1 : en sociale aspecten en misschien ook
1 : verstek
1 : ' s , het verslag dat
1 : . die kunnen
1 : zal ik de
1 : dit gecombineerd debat
1 : benadrukt dat de
1 : handelt hij op
1 : het world wide web
1 : richtlijn absoluut strookt met
3 : te koud of te warm klimaat
2 : fundamentele doelen van
1 : gebruik om de
1 : het zou
1 : en dat het verkeerd is
4 : het stelsel ter
1 : worden opgelost
1 : de commissie landbouw en plattelandsontwikkeling geformuleerde
2 : worden genomen
1 : het , met alle respect , niet eens was met het voorstel van
1 : functionarissen bij het beheren van deze fondsen
1 : zeer terecht gezegd dat
1 : negatieve conclusie luidt dat
1 : , maar ook van de bedrijven
1 : s , ik wil de anderhalve
1 : analyse van regionale
1 : op schrijnende wijze
1 : daar resultaten te bereiken .
3 : ook ik wil
2 : punt 11 van
1 : worden aangepast aan de
1 : een spontane en duurzame
1 : belang van het
1 : tussen rijk en arm wordt steeds dieper
1 : en kansen
1 : wij erin slagen
1 : er uit de bus
3 : dienstverlening en een over het algemeen zeer
1 : indienen van
1 : bestaande inkomensverschillen
1 : de wijze waarop we
5 : midden -
1 : brengen . deze
1 : welk
1 : , maar ook op
1 : gebleven in de betreffende
2 : de rapporteur heeft
1 : de steun kregen van
3 : betreffende overheidssteun
1 : de markten en
1 : , dus ook
1 : is dit niet
1 : cohesiefonds , die
1 : om onze
1 : , mevrouw flautre , die
1 : in twee gevallen over de
1 : woord te
28 : , zoals
1 : , opleidingen aanbieden , banen redden
1 : nodeloos een breuk
2 : als percentage van
1 : veel werk moet worden
1 : we zelfs invloed moeten uitoefenen op de tweede
3 : is lang niet zo onomstreden als de
4 : de meest recente
1 : behoeve van
1 : belangrijke verkeersverbinding tussen het
2 : van de europese unie toenam .
1 : tussen lokale autoriteiten en de nationale
1 : opnieuw ingediend in de
4 : vindt morgen om 12.00 uur plaats
1 : 13 % ten opzichte
2 : betreuren ,
1 : en de betekenis van
1 : we doen om
1 : breuk veroorzaakt in de interinstitutionele
1 : doorlopende kosten
1 : ook op het spoor
1 : , mijn eerste redevoering
1 : te doen met
1 : wij europese socialisten zijn voorstander van
1 : in onze samenleving
1 : hänsch en mijnheer cox , ik had
1 : het zorgt
2 : deze code
1 : poettering .
2 : een register invoeren aan de
1 : gekeken worden , want dit is
1 : onderwijs , ziekenzorg en sociale
1 : tot een daadwerkelijke
1 : heeft geweigerd een vervolgregeling
1 : ik nog
1 : verenigd koninkrijk , de west midlands
1 : rekening houdt met de
1 : is geïntegreerd voor
1 : dat onwettig betaalde overheidssteun terugbetaald wordt
1 : ex ante
1 : ontvangen van deze gelden
10 : haar verslag
1 : ) ( sec ( 1999 ) 743
1 : naar aanleiding van bepaalde uitspraken
1 : uitslag van de
1 : is het een gevaarlijk
1 : worden betrokken .
1 : op werk voor de werklozen
1 : bepaalde termijnen uit , we schrappen
1 : van de markt , maar
1 : - om over de richtsnoeren te spreken
5 : hier is
1 : zijn door
1 : 1995 .
1 : over het zesde periodieke verslag
1 : c5 - 0208 / 1999 - 1998
1 : bieden deze
1 : roept serieuze vragen op .
1 : voorziet ,
1 : volmaakte concurrentie of een
2 : met name bij kleinere bedrijven , want
1 : hier kort commentaar op wilden leveren ,
1 : geen product
1 : van zowel
1 : ik wil u echter zeggen , dames
1 : vaststellen van de relatie tussen
1 : geformuleerde conclusies
1 : behoud
2 : eigenlijk een koers moeten aanduiden
1 : de heer simpson
1 : dit vraagstuk kenbaar maken
1 : bij het probleem van
1 : het opstellen en aanpassen
1 : regio ' s zich
1 : merendeel van de departementen die
1 : tussen stad
1 : die ons parlement
2 : gevaarlijke lading
1 : explosieve groei van de informatiemaatschappij
1 : zijn geregeld door
1 : markten en
1 : de logica in
1 : mei jongstleden
2 : belangrijker is dat
1 : thematische
1 : groei en de welvaart van
1 : cen en de
1 : de heer langen
1 : , finland , maar
1 : brengen met het aanvullende
154 : moeten
1 : obstakel voor de vestiging van
1 : op de agenda gehandhaafd , en ja
1 : gemeenschappelijke munt te bieden
1 : de ontwikkeling van zowel stedelijke gebieden als
1 : grote hoeveelheden gevaarlijke goederen
1 : plattelandstoerisme , sport , cultuur ,
1 : bij de herziening en
1 : doelmatiger is geweest voor het nader
1 : rest van de
2 : de afgelopen tien jaar
1 : verantwoordelijkheid van
1 : men vraagt
2 : enkele weken uit
2 : het nieuwe millennium ,
1 : de kritische vraag voor de
1 : en het cohesiefonds voor
3 : aandacht kunnen brengen
12 : laten weten
1 : en de kleine
1 : ervan op
2 : , grote schade berokkenen
1 : regels inzake de toepassing van de
1 : zelfs indien het parlement zich in meerderheid
1 : alleen maar steden
4 : de heer berend danken en
1 : zich een ramp voltrekt voordat
4 : met de gemeenschappelijke markt
1 : de vier lidstaten van de cohesie
1 : om het vervoer van
3 : . mijn
2 : hoe de zaken staan en
3 : in gebreke
25 : immers
1 : werkzaamheden van
1 : de nog steeds
1 : heel snel
4 : van de sociale en economische
1 : commissie , maar ik geloof toch dat
1 : 1999 van de heer jonckheer ,
4 : ten derde kunnen
1 : de armste of in de
2 : wogau ,
1 : ons bestudeerd
1 : ik inga op de belangrijkste opmerkingen
2 : de werkgelegenheid ,
1 : een belangrijke stap
1 : deze code zal worden nageleefd en
1 : , zoals de structuurfondsen
3 : de vissersvloot , wordt
1 : met andere
2 : de rapporteur en
1 : nauwkeurige en technische werk
2 : de positie
1 : en waarvan er één positief is en
1 : nader
1 : zeer moeilijke
1 : u gevraagd om een nederlandse zender ,
1 : de eilandgebieden in
1 : van het beginsel van
1 : als wij datgene wat
1 : , mevrouw wulf - mathies ,
1 : steunt en ik moet zeggen
1 : door natuurrampen of ongelukken
1 : nationale autoriteiten
2 : de helaas diepgewortelde praktijken
1 : met de rapporteur voor de algemene verordening
1 : en mogelijkheden ,
1 : de zeer ernstige problemen
1 : zijn natuurlijk een
1 : in dezen heeft verricht .
1 : het belang van een
2 : klimaat
1 : we veel
2 : raad een besluit moet nemen
2 : mijnheer monti
2 : aan bod
2 : bereikt niet iedereen ,
1 : 2000 - 2006 ( com ( 1999
1 : het werk dat hij heeft
1 : als men
8 : de redding
1 : als een belangrijke potentiële
3 : , dat europa
2 : commissie aan
1 : name voor het vervoer
1 : de verdeling
1 : sinds de verkiezingen ?
1 : de structuurfondsen . in de doelstellingen 1
1 : wetgeving van de
1 : 15 september
7 : groei en vermindering van de economische
1 : is mogelijk
3 : kosten met zich meebrengt en
2 : heeft de
1 : indien , bevat
1 : technologische ontwikkeling , de economische
1 : van economische en sociale cohesie , duurzame
4 : vermelden dat het huidig structuurbeleid
2 : mijnheer hänsch
6 : commissie regionaal beleid ,
2 : in het eerste
1 : sturen
1 : zoals gezegd zijn onze amendementen gericht
1 : de souplesse van een gemeenschappelijke munt
8 : integreren
7 : het vervoer van gevaarlijke goederen over
2 : veel leden van die
1 : met toelichting van de voorzitter van de
2 : . we moeten ervoor waken
1 : dat er daadwerkelijk maatregelen genomen worden
4 : aan het europees parlement
1 : . deze ontwerprichtlijn is een degelijke basis
1 : bij de onderhandelingen over de
2 : de heer evans ,
1 : indien het parlement zich in meerderheid zou
2 : deugdelijke gegevens , en onze commissie
1 : er moet evenwel worden
2 : 0107 / 1999
1 : en het uitvoeren
13 : dankzij
1 : om onze doelstellingen
1 : aan door zelfs overheidsaanbestedingen aan
1 : voorbeeld van de
1 : en dit voorstel
1 : juiste moment komt .
1 : niet voldaan
1 : landen die gelden ontvangen
2 : standpunt van dit
1 : voor het eerst in praktijk
1 : de steeds wisselende omstandigheden en
1 : met de rapporteur voor
1 : wettelijke
1 : om mensen
1 : overheidsmonopolies moeten worden vervangen
1 : de commissie zijn
3 : rekening houden met
1 : weten of een
1 : mijnheer radwan
1 : tegen dit verzoek
2 : communautaire beleid inzake de
8 : belangrijkste
2 : mijns inziens
2 : bracht aan het
1 : groei en de welvaart van de
1 : procedures voor de uitwisseling van
1 : waar voor je geld "
1 : dat debat zich volgens het in septembere bereikte akkoord
1 : industrie het
2 : omdat de officier
1 : met de andere wijzigingen
1 : de unie , ten dienste
1 : in de vorm van
2 : rusland
1 : gerealiseerde projecten
1 : een advies over
1 : van goederen , personen , diensten en
1 : herstel van
1 : een aantal andere landen tijdens mist
1 : men zich concentreert op
1 : . ik denk daarom
1 : niet doelmatiger zijn gebruikt
1 : de veiligheid van het
4 : bedoel de houding
1 : op de wijziging van een aantal
2 : van het regionaal beleid van de unie
2 : verbeteren van de tekst
3 : krediettoewijzing , de kwaliteit van
1 : vertegenwoordigd
2 : in belgië
5 : het zesde periodieke
1 : waren armoede en
1 : bevolking verworpen .
4 : waarmee
2 : commissie aan belang
1 : lokale actoren bij het opstellen en
1 : u mijn mening niet
1 : u desondanks om uw steun voor
1 : cohesiefonds en de structuurfondsen voorbereidt ,
2 : nieuwe mogelijkheden kan creëren en
2 : de zaak betreft
1 : het verminderen van de regionale
4 : deze doelstellingen
1 : en het scheppen van banen
5 : men ook zorgen voor gelijke
1 : in de tekst van
1 : europees parlement , de commissaris
1 : wij zijn tegen een buitensporige
1 : en het ontstaan van
1 : andere sectoren hebben voltrokken .
3 : geachte afgevaardigden , iedereen kent de redenen
1 : dat het verkeer
1 : name voor
2 : de staalsteuncode moet worden
1 : zonder te zijn behandeld en zonder
2 : om misbruik te voorkomen moeten
1 : op die manier zouden wij beschikken
1 : mijn eerste opmerking
1 : leest u het
3 : de rol van de richtsnoeren
2 : de bijlagen
1 : opnieuw scholen , ziekenhuizen en een
1 : beleid met
1 : meest ontwikkelde
1 : gaat het uiteindelijk om
1 : conclusies in dit
1 : aan de uitdagingen van de globalisatie
2 : ddr en
1 : zijn namelijk de sectoren van de toekomst
1 : markt vormt de grondslag van
1 : van het vijfde
1 : zeer nauwlettend op toezien dat
1 : woestijnvorming voor .
1 : - 1999 / 2123 ( cos
2 : en economische situatie en
1 : het vernieuwende beleid
9 : maatregelen
1 : te wijzen naar herstel en duurzame ontwikkeling
1 : wil ik de heer rapkay danken
6 : toenemen , terwijl ze
1 : het bereiken van economische en sociale
1 : wijzen op de
1 : zeer zorgwekkende feit dat
2 : al te vaak
1 : die niet alleen goede bedoelingen toont ,
3 : 25 meest welvarende regio ' s in
1 : betreffende de minimumeisen
1 : europees parlement kan hiermee laten zien dat
1 : altijd op
3 : vernomen dat
5 : de commissie alle respect heeft voor de
5 : opmerkingen en kritiekpunten
2 : , rapkay en jonckheer
1 : ' s , allereerst zou ik
1 : erop wijzen ,
1 : verschijnen van
1 : het huidig mededingingbeleid toe
1 : zijn goedgekeurd
1 : baan ontstaat
1 : wij de vertegenwoordigers zijn van de burgers
1 : nut van de
2 : bezorgdheid
2 : zichtbaar
1 : lidstaten haar
4 : het verslag van mevrouw schroedter
1 : de lidstaten en regio ' s
1 : de sector
1 : kan u verzekeren dat de britse
1 : de onderhavige regelgeving
1 : praktijken van geldverspilling .
1 : staalindustrie in
1 : en niet alleen in het europa
1 : het belang en de
4 : , mijnheer bradbourn
1 : mevrouw wulf - mathies ,
1 : dit programma voor de
1 : register van overheidssteun
1 : met de rijke gebieden , de werkloosheid
1 : de loep te nemen ,
1 : de ontwikkeling van de sociale en
2 : in de richtsnoeren
1 : oog heb voor
4 : 20 graden onder nul
1 : afspiegeling
1 : wat de rol en
2 : voorstel voor
3 : uw parlement
1 : het moet echter niet zo zijn
1 : frankrijk , zweden , oostenrijk en luxemburg
1 : meer transparantie en
1 : gaat akkoord met het verslag
3 : de ontwikkelingen die zich op het
1 : eens was met het voorstel
1 : de plaats die ze
1 : daarom eisen
1 : fase is het belangrijker
2 : tussen de regio ' s zal
1 : uitgevoerd . het europees parlement
15 : lossen van
3 : wat we doen wanneer
1 : heeft van
1 : dan wel aan de afgevaardigden
1 : - en dat is mijn
4 : beide
1 : mathies over
1 : de territoriale pacten
5 : een grote
1 : de doelmatigheid van het regionaal
2 : bij deze eeuwwisseling
1 : nagaan welke
2 : daarvan wil ik
1 : haar programma
1 : wachten tot zich een ramp voltrekt voordat
1 : aan dat de politieke dimensie
1 : veranderingen die zijn bediscussieerd
1 : ook andere sprekers , die
6 : deze memoranda in overweging nemen en
1 : artikel 158
1 : tijdens de top van berlijn
3 : ik wil erop wijzen
1 : oplossing voor
1 : wij groot belang hechten aan
1 : vorderingen onder de aandacht die
1 : zij hebben er behoefte aan
1 : zoals dat herhaaldelijk naar voren is gekomen
5 : gereserveerd voor dit cohesiebeleid
7 : ziet
1 : ook met het oog op het subsidiariteitsbeginsel
2 : vice
3 : dus ook niet van modernisering
1 : stopt niet aan onze
1 : het scheppen van arbeidsplaatsen .
1 : zenders en een portugese zender ,
1 : , niet kunnen
3 : cen werkelijk tekort
4 : zien
1 : ziek
1 : maar wat wij
2 : de besteding van de fondsen .
2 : het verlies van
1 : de nieuwe valutazone van de euro ,
1 : regionale banken en
1 : van 20
1 : artikel is overheidssteun onverenigbaar met
2 : van de richtlijn , die
3 : ik een collega
1 : mijnheer segni ,
1 : gaat om steun
2 : , dat wij als commissie
1 : plaatselijke programma ' s voor de ontwikkeling
1 : regelingen worden vastgelegd
4 : moeten hebben
4 : te blijven doen
1 : voor man en vrouw
1 : negatieve conclusie luidt dat deze grote
1 : , want dit is een
1 : de regio ' s van de europese
1 : aan een verbetering van
2 : zorgen voor gelijke ontwikkelingskansen voor de eilanden
1 : uw begrip hiervoor
1 : herinneren , mevrouw
1 : het gaat om de voorwaarden voor
1 : hervormingen en
1 : voorgesteld een
1 : van dit verslag , waarin
3 : spoor
1 : en de europese commissie
1 : de bijlagen niet
1 : de markt , maar het resultaat
2 : de commissie helaas
1 : ik ben er rotsvast van overtuigd dat
1 : verslag legt
2 : ondernemen en
3 : niet van modernisering
1 : voorzitter mevrouw de palacio
3 : nog steeds niet
1 : de geloofwaardigheid van de europese unie .
1 : betrouwbaarheid van de gegevens .
7 : te brengen
1 : ) 743 - c5
1 : de analyse en
1 : de nationale autoriteiten
1 : ik kan niet anders dan
1 : de betrouwbaarheid van de gegevens
1 : voor onderzoek en ontwikkeling , voor de
1 : van de europese volkspartij
1 : dat verplicht het europees parlement
1 : grootste belang
1 : gemeenschappelijke regels komen voor het
1 : kunt u mij uitleggen waarom dit
1 : ook van lidstaten van de unie ,
1 : onder vrouwen
1 : de regio ' s , maar ook
1 : debat met de
1 : inderdaad niet
1 : geografische situatie .
1 : overheidssteun aan
1 : de kleine en
1 : voor het aspect
1 : zo weinig aandacht wordt besteed aan de
1 : op het gebied van de
1 : mag ik
1 : interpretatie van de een
1 : moeten gegeven aan
1 : het erover
1 : voor ons is het belangrijk
1 : commissie hier vertegenwoordigd is door
1 : wapenembargo
3 : het spoor en
1 : : ik geloof dat
1 : hebben het
2 : mogen niet
1 : indicator
5 : sociale en economische
4 : mevrouw de rapporteur
3 : in uw aanbeveling zegt
1 : belangrijker dat men zich concentreert
1 : ik wil dit punt niet zozeer als
1 : het kader van het
3 : gehele
1 : dat ze gedaan heeft .
1 : mededingingsverslag 1998 is
1 : , na afloop van het
1 : positie van de midden -
1 : blijven terugkomen , maar dit is
1 : doelmatiger wijze
2 : de 15
1 : nationale als
1 : zou ik u willen vragen
2 : alleen een
1 : van de conferentie van voorzitters
1 : is weergegeven
2 : relatie
1 : met gevaarlijke stoffen
1 : tot de groei en de welvaart van
1 : bus komt
3 : per spoor of
4 : zijner tijd
1 : en onderbesteding ontstaan , zeker
2 : opnieuw verbeteringen
2 : wij hebben over dit vraagstuk gedebatteerd en
1 : de stemming -
1 : en dan rond ik af
4 : bezoek bracht aan het europees parlement
1 : de 15 à 20 armste of meest
1 : ik neem het woord
1 : , geef ik graag gevolg aan
1 : volkomen gelijk . ik zal nagaan
1 : hun economische
1 : de structuurfondsen , vooral als gevolg
1 : voeten heeft getreden
1 : subsidies trekken
1 : aangegeven , als ik mij niet vergis
1 : overheid moet de regels en doelstellingen vastleggen
1 : dat het de laatste keer is ,
1 : de verdeling van deze gelden .
1 : temperatuur
1 : het verslag op de situatie moeten vooruitlopen en
1 : te zetten , maar dit
1 : een goede zaak is vanuit een breed
1 : nog enkele
1 : dat levert een aantal problemen
1 : te volgen
1 : duitsland , italië of
1 : de inrichting van
4 : nog meer
1 : slotte onszelf ,
1 : voorzitter een lofwaardige zelfbeheersing
1 : dit vraagstuk betrekking hebben
1 : van de groei oneerlijk zijn verdeeld .
1 : derhalve respecteren wij wat het parlement
1 : wij socialisten
1 : en rekening
9 : aanvaarden
1 : , mijnheer segni
1 : periode waarin
1 : doelmatig
1 : beleid zal worden geïntegreerd in de
2 : vanuit een breed perspectief , met
1 : 96 / 35
1 : herziening en bij de toewijzing van reserves
2 : betreft de
1 : oog op de intergouvernementele conferentie .
1 : het toenemende gebruik van
2 : traditionele producten
1 : werkmaand op voorhand
1 : van zijn eigen conservatieve partij .
1 : europees sociaal fonds .
3 : de elementaire
1 : verder moet bijzondere aandacht worden geschonken
2 : haar verslag . zij
2 : in rusland het
3 : met onze
1 : maar ook duidelijkere richtsnoeren opstelt
12 : , aangezien zij
1 : armoede zien groeien
1 : elke afzonderlijke
1 : aantal afgevaardigden
1 : aan uw suggestie
1 : de doelstelling - 1 - regio ' s
1 : voorwaarde
3 : aan de werkelijkheid
1 : mevrouw de voorzitter , de presentatie
4 : wat gelach gehoord van de banken van de
1 : tegenstanders van de eenheidsmunt .
1 : van de steunmaatregelen van de
4 : de doelstellingen uit het
1 : modellen waarmee wij werken
4 : te scheppen om
1 : 0104 / 1999 ) van de heer
2 : even vermelden dat ik het woord voer namens
1 : . in de
1 : onze arme en structureel zwakke gebieden
2 : van het eg -
1 : dienen derhalve aan hoge eisen te voldoen
3 : en sociale samenhang .
2 : de werkgelegenheid in de
2 : de raad en de
1 : . daarom
1 : interne markt moet
7 : convergentie
1 : implementatie
1 : commissie ertoe
1 : en de wijziging van de huidige richtlijn
1 : ook al wil de commissie
1 : gebied van de beroepsopleiding , van de
1 : met de vereisten van de richtlijn
1 : over water .
1 : vormt voor
1 : en noordelijke
1 : programma ' s voor de bescherming van
1 : van de euro ten
1 : economische cohesie tussen de
2 : overgenomen , volledig of
1 : de diverse
1 : wijze van verklaring onder uw aandacht
6 : die de
1 : aanzien van de wijze waarop
1 : de staatssteun ingedeeld in groepen uitgaande van bijvoorbeeld de wijze
1 : wisselwerking tussen de steden en het platteland
1 : wat wij met deze
1 : dat de europese
1 : c5 - 0004 / 1999 -
2 : in het zesde periodieke verslag interessante argumenten
1 : pse - fractie
2 : . de nieuwe regionale
1 : er nog eens
1 : zijn opnieuw ingediend in de plenaire
1 : de minste werkloosheid
1 : en rijkdom
2 : het gewenste effect hebben
3 : om de capaciteit
1 : het nieuwe model dat thans wordt onderzocht
1 : zojuist verklaarde de heer fruteau dat de
2 : haast zeggen dat deze lacune
8 : te vestigen op enerzijds
1 : helaas van
1 : de algemene directie
1 : geld kunnen
2 : europese regio ' s , zoals de
1 : en er is
3 : vergeten dat
3 : ontwikkelingsprogramma '
7 : 81
1 : 86
2 : 87
1 : 85
1 : , dan accepteer ik dat
1 : belangrijkste feiten
1 : verslagen van de heren von wogau
1 : periode 2000 - 2006 , alsmede de
12 : concurrerend worden
1 : , en ook van
3 : gesteld
1 : bereidheid tot dialoog met
1 : veiligheidsaspecten voor goederen over
1 : de agenda verantwoordelijke
2 : voorbereiding van het
2 : de twee instellingen , parlement en commissie
1 : geslaagde
1 : of de openbare
1 : , het maximum
1 : / 2123 ( cos
1 : zijn , zoals een stelsel van sancties bij
1 : vertraging die bij het cen
1 : bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten , maar dit is
1 : enkele collega ' s hebben al
5 : concurrentievermogen van onze concurrentie - eenheden ,
1 : cox ,
1 : verzoek tot wijziging indienen .
1 : proces van pure nationalisatie ,
2 : veiligheid in het
1 : , die volgens mij
1 : werk voor de
1 : is een goede zaak
1 : met andere lading en dat levert een
1 : is mogelijk door
1 : 3 %
1 : een doelmatig mededingingsbeleid versterken en daarmee
1 : brengen , moeten wij zorgen
1 : door een comité
1 : een stevig draagvlak hebben bij
5 : echt
1 : de armste gebieden in europa
1 : niet alleen goede
1 : slaan . deze
2 : en mogen nooit
2 : zijn op de structuurfondsen en
1 : presentatie met toelichting
1 : 95 / 35 / eg ,
1 : de unie , ten dienste van
1 : en sociale ontwikkeling , waarbij
1 : adviseurs voor het vervoer
1 : betaalde overheidssteun
1 : goederen die door
1 : risico ' s inhielden
5 : verbeteren van
8 : zoals u
1 : , over het resultaat
1 : ontwikkeling , onderzoek
1 : van deskundigen voor
1 : moeten ook goede afspraken gemaakt worden
1 : gemeen met
1 : tussen lokale autoriteiten en de nationale regeringen
1 : commissie in staat is het
1 : lidstaten over
1 : daarmee een hart onder
1 : op de beoordeling van de vraag hoe
1 : flexibiliteit en
1 : wij staan achter het principe
1 : noodzaak meer werkgelegenheid te genereren uit de
2 : een maximaal gebruik van het potentieel
2 : de overige amendementen grotendeels heeft geaccepteerd .
1 : haar monopolies
6 : ( 1999 )
2 : toekomst van
1 : dat 50 procent van de
1 : zeer grote sociale problemen
1 : stemming te zijn
2 : duidelijk : zelfs al bedenken we
2 : overeen met hetgeen u in
1 : blij
2 : ons mogelijk maken een
1 : programmering voor de periode
1 : en stappen vooruit
1 : de nieuwe bronnen
1 : belastingreserves in gebieden waar zulke
2 : de eogfl - afdeling " oriëntatie "
1 : c5 - 0120 / 1999 -
1 : open debat
1 : geen slecht
1 : , namelijk wales ,
1 : bieden en zich met
4 : betreffen de bijdrage van mevrouw de palacio
1 : de industriële structuren
1 : eigen producten op de markt
1 : dit nu voor eens en altijd duidelijk
1 : prioritair doel
2 : daarbij zijn talrijke slachtoffers
1 : we zouden dan
3 : keurslijf
1 : internet is
1 : nu aan de lidstaten zijn voorgelegd .
1 : op de intergouvernementele
9 : eisen dat
1 : - de rol van de lokale
1 : van heel kleine
1 : beroep
1 : kleinschalige , op
1 : ik ben verheugd
1 : blij dat de rechter hem heeft vrijgesproken
1 : 88 en
1 : omdat ook nederlanders
1 : dit is wat
1 : prioriteiten die hier zijn besproken
1 : voorzichtig opmaken dat deze stimulansen
1 : hiervoor de
2 : , moet mogelijk
3 : ondernemingsgeest
4 : schuld
1 : dit gebouw . ik veronderstel dat
2 : de rijke
1 : in zones
1 : dat onderzoek in de havens in
2 : toekennen aan het principe van de economische
1 : houdt dus nog geen rekening met
1 : ten opzichte van
1 : interpretatie van de
1 : wetgeving van de interne markt
1 : grondgebied van de
1 : de commissie industrie
1 : voordelen en de souplesse van
1 : de echte actieve ondernemers , en degenen
1 : stand gekomen met steun
1 : , mijn complimenten aan
1 : de tekst van de richtlijn
1 : concurrentievoorwaarden en verstoring van het evenwicht op
1 : personen , diensten en kapitaal
1 : debat gedurende
2 : uit het cohesiefonds
11 : een jaar
1 : beginsel van een speciale
1 : zoals plattelandstoerisme ,
1 : burgers in
1 : groepen uitgaande van bijvoorbeeld de wijze van
1 : het nadeel van de zwakkeren
1 : binnen de europese unie .
2 : burgers is
1 : van de relatie tussen deze doelstellingen en het
1 : gebracht , in
2 : van het debat
1 : het europees parlement , de commissaris
1 : en in het kader
1 : eigenlijk heel vervelend .
1 : zo belangrijk dat men eigenlijk
1 : de werkloosheid in de zwakste
2 : verslag van de
1 : , maar mededinging mag nooit
1 : ruim , oriënterend
3 : de euro voor
1 : van het bruto binnenlands product
2 : tijdens de behandeling in de commissie
1 : is het natuurlijk
2 : welslagen
3 : op de plaatselijke belastingreserves in gebieden
2 : heden ten dage
1 : u echter graag het volgende in herinnering brengen
1 : , dat de minder
1 : stilte staande in acht te nemen
1 : behandelen
2 : duidelijke doelstelling
1 : laat komt .
1 : ter afsluiting graag nog
1 : ook wil ik laten weten
1 : wil met betrekking tot
2 : blijft ,
1 : ook in lapland staan
1 : resultaten te bereiken
4 : aan het voorbeeld van de
1 : en ook de
1 : toen ik
1 : te werken en
2 : de socialistische leden
1 : wat er aan
2 : het is een
1 : van de zwakkeren ,
2 : oorspronkelijke
1 : euro ten opzichte van de dollar toe
1 : organen , maar
1 : dit verslag wordt voorgesteld
2 : markten en de ontwikkelingen
1 : met vertegenwoordigers van verschillende
1 : en ik dank de heer jonckheer voor de grondige behandeling van de
1 : dat de commissie en haar
1 : , evenals de eisen van
2 : verslag , dat in zekere
1 : proces .
3 : positief dat
1 : de ultraperifere regio ' s , die
2 : aan de territoriale pacten en vooral
1 : programma voor het
1 : de structuurfondsen , zoals het creëren
1 : nog eens goed nadenken over de maatregelen
1 : verslag opvallen en die
1 : maar dan wel
1 : het bedrijfsleven
1 : hebben bij de nationale autoriteiten
3 : speciaal
1 : op grond van de artikelen 87 , 88
2 : u laten weten , dames en heren
3 : europese steun onder de aandacht kunnen
1 : willen beginnen met een woord van dank
1 : naties
1 : er nog veel werk moet worden
1 : regeringen opruimen
1 : uw brief ontvangen heb
1 : 148 - c5 - 0107
1 : heeft kunnen constateren
3 : meer aandacht schenkt aan het effect
1 : - 0107 / 1999 - 1999
1 : alle macro - economische modellen waarmee
1 : punt is ook al genoemd
1 : zal worden nageleefd en het
2 : ondanks de grote bedragen
1 : de huidige richtlijn maken het
1 : voortgang vinden in overeenstemming met de financiële
1 : en een verbeterde
3 : amendementen , zijn
1 : de eenheidsmunt -
2 : te onderzoeken
2 : en bij het
8 : van ongeveer 13 % ten
1 : verenigde staten in de
2 : rechtszekerheid
1 : discussie staat
1 : indruk wekt
1 : van de doelmatigheid van het gebruik van de publieke
1 : de ontwikkeling die door
1 : het regionale concurrentievermogen zeer
4 : als europese unie
1 : unie , ten dienste van
1 : documenten van de
1 : steeds groter wordende problemen
3 : voor veiligheidsadviseurs voor het vervoer
1 : ertoe om vastberaden en strategisch op te
1 : mogelijkheden , dus ook de beschikbare
1 : tussen man en
5 : verbetering vatbaar
1 : willen niet bouwen aan een
1 : bureaucratie de oorzaak
1 : van het concurrentiebeleid en de
1 : verklaring onder uw
1 : van het parlement tijdens zijn
1 : staatsinterventie .
1 : in gebieden
1 : vereisten van
1 : portugese zender ,
2 : plaatsvinden , zoals velen van u
4 : en op die
1 : de structuurfondsen en het cohesiefonds en van
3 : te koud of te warm
1 : extra hinderpalen bij
1 : , dat het er
1 : de commissie ons kan geruststellen met
2 : voor deze
1 : ontbreekt
1 : ik mij zal neerleggen bij
1 : belang in het
1 : hun toekomstig
3 : het grote politieke
1 : com ( 1999 ) 344 -
1 : een gemeenschappelijke munt te bieden ,
2 : is dat vertrouwen in
2 : duitse
2 : voorwaarden voor
1 : verkleind toen de
1 : finse zenders en een portugese zender
1 : en doelmatig gebruik van de
2 : bij het evalueren van de richtsnoeren
3 : projecten af
1 : en doelstelling -
1 : grote lijnen stabiel gebleven in de betreffende
1 : deel van het
2 : zou graag willen weten
1 : zou kunnen
1 : van door het amerikaanse leger gefinancierd onderzoek
1 : het desbetreffende besluit te heroverwegen
3 : vermindering
1 : interventies van de structuurfondsen
1 : tegen sociale uitsluiting
2 : gebreken die
1 : eveneens van
1 : zij heeft zich goed
1 : die activiteiten
1 : lanka , waarin u laat weten
2 : een verklaring met betrekking
1 : de commissie dan wel aan
2 : voor wat meer werkelijkheidszin
6 : ons gemaakte
4 : optimale verdeling van de economische middelen
1 : het mededingingsbeleid ( 1998
1 : , maar dan wel
1 : en regionaal
1 : heren , ik ben
1 : van de raad en de
1 : op de weg , op
1 : en kansen van het nieuwe millennium
1 : aan de tekst van artikel
1 : dit soort steun
2 : , ik kan
4 : . dit is legitiem , daar
1 : over de eerste
4 : voor het vervoer van gevaarlijke goederen
1 : , 95 / 35 / eg ,
1 : ongetwijfeld zinvol afspraken
1 : onderhavige verslag
1 : richting van een werkgelegenheidsbeleid
1 : op onmiddellijke winst
1 : een kleine stap op weg naar meer
1 : staten in
1 : huidige negatieve
1 : herhaaldelijk naar voren is
2 : zullen zijn de
1 : voor alle vormen van
5 : dank ik de
2 : in eerdere verslagen hebben gestaan .
1 : het onderhavige onderwerp
1 : de vertraging die bij het cen
1 : mijnheer de voorzitter , onze
1 : regelgeving door
2 : van vernomen heb , stemt
1 : heeft ook zeer terecht gezegd dat
1 : woensdag 19 januari :
1 : dat dat debat zich volgens
1 : geen oog heb
1 : toelichten en om
1 : laatste keer dat we
28 : richtlijn
1 : en openheid creëren , wat
2 : aantal indicatoren
2 : ik wil erop wijzen dat
32 : met het
1 : tussen de regio ' s weg
2 : vinden dat de standpunten
1 : het cen en de economische
1 : en de controle op de
8 : conferentie
1 : de voorzitter , dat wij
1 : is dat het parlement ,
1 : de welvaart van de europese unie .
1 : genomen . vervolgens
1 : de controle
3 : het nut en de
1 : wij moeten bewaken
1 : bij wijze van verklaring onder uw
1 : - is dat het parlement
1 : en daarom zal men
1 : realiteitszin zonder meer
1 : het subsidiariteitsbeginsel .
1 : de bureaucratie de oorzaak of
2 : we in europa
1 : regio ' s binnen lidstaten
1 : moet een
1 : prioriteiten zeer
1 : zal neerleggen bij
1 : , waarin u laat
1 : de franse
3 : verordening van de raad
1 : de voorzitter , onze
1 : onze dank verdient voor
1 : sluiting van staalfabrieken en steun voor
2 : tijd hebben om terug
1 : zwakte van
1 : havens in belgië
1 : van de europese structuurfondsen en het
2 : wij u een aantal aanbevelingen doen
1 : binnen de vereiste
1 : met onze amendementen
1 : de voltallige vergadering . dan
1 : met de ventilatoren op een bepaalde
1 : bij de uitvoering van de
3 : recessie getroffen ,
1 : , het lijkt mij daarom
1 : grote lijnen van het beleid voor de
1 : gebruikers van de
1 : de uitwisseling
1 : op maximaal drie maanden
1 : doelstellingen uit het verdrag
4 : toe doet of
2 : aanzienlijk lager kan zijn
1 : vermoord , is de heer
9 : kleiner
1 : 20 armste
1 : wil daarom een ernstig beroep doen op
4 : heel kort stilstaan bij het
1 : mij uitleggen waarom dit
2 : woorden in staat , om
1 : het voorbeeld van de ga - steun
1 : doelmatigheid van deze
1 : de aanpassing van
1 : van de heer langen
1 : dat is logisch .
1 : het laden en lossen
2 : voor wat meer werkelijkheidszin bij de besteding
2 : krant abc
1 : aandacht dient te
2 : in een andere
1 : andere landen tijdens mist
3 : mogen niet aanvaarden
1 : de doorslaggevende
1 : orde is het gecombineerd debat over
1 : dat diversificatie
1 : talrijke burgers van
1 : in septembere bereikte akkoord zou onderscheiden van
1 : , alsmede de voornaamste aanbevelingen
1 : rampzalig
1 : c5 - 0004 / 1999
1 : telkens opnieuw scholen , ziekenhuizen en een
2 : aan amendementen
1 : niet altijd tot de
1 : zal , naar ik hoop
12 : betrekking tot
1 : onze concurrentie
1 : zelfbeheersing aan
1 : bij de toepassing van
4 : mondelinge
1 : komen te
1 : ik had niet in
2 : beleid inzake de
1 : dit oordeel
4 : voorgelegd
1 : een comité van deskundigen voor het vervoer
6 : namens de commissie regionaal
1 : karakter van
1 : steun uit het europees sociaal fonds ,
1 : op tijd door de lidstaten in
2 : - uw maidenspeech noemt .
2 : wij ons
1 : welvarende .
1 : , is al een petitie
2 : hartelijk dank , mijnheer
1 : de functionarissen bij het beheren van
3 : ontwikkelde
1 : gebouw nooit onderzocht
1 : onbeheersbare
1 : op zoek zijn naar werk
1 : mijnheer de voorzitter , staat
2 : bezwaar maken
1 : dan kennis van te
1 : , met name aan vacuümtanks ,
1 : daarom moeten we nog
1 : gerealiseerde
1 : met de heer
1 : slot moet het cohesiebeleid
1 : op zich niet gevaarlijk
2 : dierbaar
2 : de eerste prioriteit is de
1 : commissie industrie , externe handel ,
1 : commissie ervoor
2 : , aan mededinging zijn
1 : . vervolgens
1 : overtuigd dat deze code zal worden
1 : en moeten we vrezen
1 : voor het nader
1 : amendementen die zijn ingediend , en
1 : tevoren - de geschreven toespraak over
4 : optimale verdeling van de economische middelen en
1 : waardevolle conclusies aan
2 : toen de regionale steun
1 : maakt , in plaats
1 : , is eigenlijk
1 : wil ik graag doen .
1 : de bestedingen van de europese structuurfondsen
2 : woorden in staat , om deskundigen en
1 : willen vestigen op de
1 : de werkgelegenheidsstrategie en
4 : ik hoop dat de
3 : bij de lidstaten
4 : de rommel
2 : stemverklaringen af
1 : te leggen , omdat zij daarvoor
1 : eerdere verslagen hebben gestaan
1 : van harte danken
3 : de uitbreiding en de eenheidsmunt -
1 : vertragingen en onderbesteding ontstaan , zeker
1 : hoe kan de unie
8 : a5 -
3 : u zult
1 : vraag aan de commissie en de raad
1 : intensieve samenwerking tussen
1 : zullen wij u een aantal aanbevelingen doen
1 : ik complimenteer hem met
1 : nieuwste technologie
1 : op het gebied van belastingen en heffingen dat de concurrentie
1 : week , zoals
2 : rekening met de dringende
1 : en ik ben ervan overtuigd
1 : , zij het
1 : voorzitter van de socialistische fractie ,
1 : problemen geweest bij de
2 : in mijn land gebeurt
1 : afspiegeling van onze politieke meningsverschillen
1 : programma ' s voor de ontwikkeling van
1 : een echte concurrentiecultuur in
1 : ik begrijp wat
8 : op de agenda
3 : de gelijke kansen . tot de
1 : - 0105 / 1999 )
6 : commissie is
1 : van de richtsnoeren alvorens ik inga op
1 : enkele weken extra nodig hebben
1 : overheid geeft haar monopolies
2 : verwachten
3 : commissie in
1 : een koers
1 : en de mondialisering
1 : die wij vandaag hebben gepresenteerd
1 : in het tweede verslag over de cohesie
1 : de kleine en middelgrote ondernemingen
2 : het niveau van de werkgelegenheid
1 : / 1999 - 1999 / 2127
2 : comitologie
1 : / 1999 - 1999 / 2123
4 : commissie werkgelegenheid en sociale
1 : en verbetering van de levensomstandigheden van
1 : van maatregelen aan
1 : van de heren von wogau
1 : het laden
1 : te moeten verschijnen
1 : naar waar zij vroeger
1 : internationale karakter van
1 : banken van de socialistische fractie .
1 : monopolies en hindernissen
4 : de rol van de
1 : is buitengewoon positief , en
1 : mevrouw de voorzitter , als
1 : die sinds het verschijnen
1 : standpunt bevat vrijwel
1 : dat we zelfs invloed moeten uitoefenen
1 : . deze lidstaten
1 : de meeste daarvan vormen een afspiegeling van
1 : deze fondsen - ook al gaat
1 : niet over de uitspraken die
1 : deze strategieën de beste kansen
1 : verslag aangegeven , als ik
1 : op basis van de richtsnoeren die wij
1 : worden de
1 : op de rol
1 : prachtige denkbeelden , die
2 : deze stormen getroffen zijn
1 : hague
1 : en niet alleen in het
1 : die ten koste gaan van
1 : , 88 en 89 van
1 : ik . ik denk daarom dat
6 : bedrag voor de periode in kwestie
3 : arme en
3 : lessen uit trekken en
1 : te doen met het programma voor het
2 : niveau van
20 : zonder
1 : kreeg
1 : politieke en humanitaire
1 : rechtvaardige samenleving ?
1 : inspanning doelmatiger is geweest voor
1 : het beginsel van een
1 : ik wil allereerst
1 : het kader van de ontwikkeling die door
2 : name aan
1 : beide collega ' s die van zich
1 : u hartelijk
1 : de lidstaten verplicht
1 : de inhoud van de bijlagen en de
10 : leiden tot
1 : van de landbouw
2 : moeten toegeven dat
1 : moet zeggen
2 : visie lijkt me
2 : berend , u heeft zojuist gezegd
1 : mogelijk om
1 : goede opleiding
2 : waarin , zeker
1 : landen aanscherpen
1 : vooral niet moeten doen .
3 : mensen van hetzelfde land telkens opnieuw
1 : gezichtspunt van de industrie .
1 : , de heer hague
1 : , ten dienste van
1 : hier vertegenwoordigd is
1 : waarom dit
1 : , het belang
1 : goedkeuring van de notulen
1 : mijn deel
1 : bescherming van de barentszzee ,
1 : de werkloosheid en de
1 : ; de lidstaten krijgen meer
1 : de europese economie
1 : zorgt de landbouw voor slechts 5
1 : hoe kunnen wij ervoor zorgen dat
1 : uit de eerste
1 : kleinbedrijf .
1 : vraag me dus af
1 : 96 / 35 / eg . daarin
1 : het grootste
1 : autoriteiten ,
11 : nogmaals
1 : mijnheer de voorzitter , net als alle
1 : zorgen voor wat
53 : unie
1 : van een europees kartelbureau openhouden
3 : commissie en de
1 : de dagelijkse
1 : ik heb getracht
1 : werkdocument .
1 : waarvoor een
1 : de tekst van artikel
1 : aanzienlijke stijging
2 : de lessen die we moeten
1 : dit witboek
1 : in wales de
1 : aantal van deze
1 : - 0087 /
1 : is zaak
1 : staat , om deskundigen
1 : dank aan de rapporteur voor de
1 : procedures voor de comitologie .
4 : de levenskwaliteit
2 : van de projecten .
2 : 95
3 : 94
1 : van het eg - verdrag (
1 : 96
1 : , op bevredigende wijze worden opgelost
2 : nationale regeringen ondervinden dankzij
2 : temperaturen
1 : ; de lidstaten
1 : maar de wil om iets
1 : de reusachtige problemen van
1 : dat komt gedeeltelijk door
1 : in de beheerperiode
1 : kantoren
1 : het nauw gedreven door het huidige mededingingbeleid en
1 : van relatieve stabiliteit .
2 : in een viertal amendementen
4 : neemt
1 : van het nieuwe millennium
1 : met name voor het
1 : 2123 (
2 : elektronisch
2 : soepeler worden
1 : hof
34 : hoe
2 : naar de verwezenlijking van de historische doelstellingen die
2 : als deze vorm van flexibiliteit ertoe leidt
3 : commissie landbouw en
1 : de kaart voor
1 : verwerpelijke beleid van zijn
1 : harmonisering .
5 : steunt
1 : werden voortgezet en gedeeltelijk ook afgerond
1 : a5 - 0078 / 1999
1 : niet willen
1 : s vraag
1 : mijn dank aan
1 : van een gemeenschappelijk
1 : vervoer en toerisme , betreffende het
1 : van voorzitters is genomen .
1 : voorzitters het standpunt
1 : , nederland
1 : van een onderneming
1 : een hart onder de riem steek en
1 : een periode waarin ,
4 : dit zesde periodieke verslag
1 : dit parlement neemt , met inbegrip van
1 : modernisering van de regels
1 : de heer hague
1 : zelf ondernemer ben in een doelstelling
1 : in de privésector , zoals de
1 : resultaten van zijn onderzoek
1 : de europese arbeidsmarkt
1 : ik wil u echter graag het volgende
1 : 2006 ( com ( 1999 ) 344
1 : tot de plattelandsontwikkeling
5 : maar ik
2 : alleen verbeterd kan worden indien het
2 : robert goebbels , die
1 : 0105 / 1999 - 1999 /
1 : vraag aan
3 : afgevaardigden , iedereen kent de redenen van het oponthoud
1 : zien wij
1 : . wij complimenteren de
1 : omdat anderen hun werk niet hebben gedaan
1 : wat ik wilde zeggen over het doel van deze
1 : heeft in uw verslag van dit verschijnsel
1 : in vergelijking met
2 : verschijnen , omdat
1 : dat dat
1 : de meeste amendementen zijn
1 : van de doelmatigheid van
2 : strekking van
3 : de voorzitter van de socialistische
1 : , communicatie en energie doet
1 : nemen en
1 : heeft mij het woord niet verleend
1 : van dank
1 : maanden geleden
1 : net als bij het vorige verslag toont
1 : voort te gaan
1 : vuur uit
1 : 1999 van de heer von
1 : samenleving waarin iemand die in
1 : meest achtergebleven regio ' s
1 : een militaire
1 : een van de voornaamste
1 : of andere instelling nodeloos een breuk veroorzaakt
1 : op het niveau van de
2 : bracht aan
1 : periode waarin ,
1 : een moeilijk
1 : de conclusie is ongetwijfeld dat
1 : wordt opgezet .
1 : en de liberale fractie ,
2 : beschuldigen van
1 : voor de manier
1 : bijvoorbeeld de
1 : een gevaarlijk beleid ,
1 : voorstel van de voorzitter van
1 : ' s , ik wil de anderhalve
1 : door europa gaan
1 : ingezet om
1 : het eerste betreft de
1 : van hoofdstuk 2.1 van dit
1 : omstandigheden vindt
1 : de sociale en economische situatie bepaalt
3 : landen aanscherpen en
3 : een dergelijke nutteloze exercitie , die volgens mij
1 : onderbesteding ontstaan ,
2 : de lessen die
1 : memoranda in
1 : van de regeling van de
1 : van goede
1 : product van
3 : in de doelstellingen 1 en 2 van
1 : eenheidsmunt -
1 : houdt de tweede hypothese in
1 : de reusachtige problemen van de eilandgebieden
1 : 1 januari van dit jaar
1 : het werk dat hij heeft verricht
1 : lijkt mij daarom zinvol en noodzakelijk de
1 : die ten koste gaan
1 : in naam
1 : gebouw . hier moet naar gekeken worden
4 : ik kan
1 : van dam zojuist
4 : afleggen tegen de verenigde
1 : richtlijn van het europees parlement en de
1 : het parlement verwerpt het
1 : economische situatie en de ontwikkeling van
2 : commissie te
1 : zichzelf
2 : het ontwerpverslag eenparig
1 : de aandacht die sinds het verschijnen van het vijfde periodieke
1 : zo vaak
1 : aanpassing van de wetgevingen van de
1 : naar behoren moeten doen .
2 : we moeten ervoor
2 : mogelijk maken
1 : , vind ik dat de
1 : het transport van gevaarlijke
1 : zou het kunnen lijken
1 : de gewenste ontwikkeling
3 : tijdens het debat
4 : veiligheid van het verkeer
1 : het zevende periodieke verslag
1 : een geïntegreerd
1 : zoals bijvoorbeeld het kartelrecht .
1 : het centrum
1 : u hebt volkomen gelijk
3 : de terugkeer op
1 : standpunt inzake de algemene punten die uw
1 : en tussen 1994
1 : ik wil dit punt
1 : van de euro ten opzichte van
7 : commissie regionaal
1 : enerzijds een
1 : belangrijk en fundamenteel beginsel ,
2 : zich in beginsel
1 : vorm van jaarverslagen , bedrijfsanalyses ,
1 : communautaire bestekken voor het genoemd
1 : maatschappij om te buigen en stappen vooruit
1 : top van berlijn hebben
1 : ontstaan van
1 : en uit de
1 : gegarandeerd
1 : commissie voor het voorstel
1 : waarmee wij
2 : binnen afzienbare tijd
1 : lijdt geen
1 : het vergroten van de sociale
3 : helaas blijken uit deze veronderstelling
1 : heer hague
1 : toch denk ik dat
7 : dit verband
2 : oppassen ,
5 : over de veiligheidsdoelstellingen
1 : deze periode van
1 : voor de uitwisseling van
1 : , over het resultaat van de
1 : een scherpe waarschuwingsbrief van commissaris wulf -
1 : ik geloof toch dat we
1 : dat de vruchten van
1 : , maar een aantal van
1 : de quaestoren
1 : herhaaldelijk onderstreepte noodzaak van een grotere
3 : " millenniumbug " uitgebleven
2 : voor de betrokken europese burger zichtbaar
1 : klopt , maar wij als
3 : de wetgeving
2 : de stijging van het bbp
2 : solide en duurzame
1 : de de grote moeilijkheden waarmee
1 : en de commissie ertoe om vastberaden en
1 : middelgrote en
1 : doorlopende kosten ,
1 : met het voorstel van de voorzitter
1 : op deze zaak
1 : dat artikel is overheidssteun
1 : en adviseurs voor het
1 : onder doelstelling
1 : een samenhangend beleid
1 : / eg . daarin worden
1 : ik vraag me dus af waar
1 : de europese commissie bepaalt of
1 : te toe te juichen
1 : van de regels inzake
1 : deze strategieën de
1 : de behandeling van deze
1 : ventilatoren op
1 : paar maanden geleden nog een bezoek bracht
2 : december werd
1 : autoriteiten , de privésector , de
6 : u maar eens
21 : twee
1 : immers teveel afdwalen .
1 : van het transport van
1 : terecht opmerkte ,
1 : afgewenteld op
2 : het europa van de staten en de
1 : ziekenhuizen
1 : met de rijke gebieden ,
1 : over ons structuurbeleid
1 : , banen redden
1 : kunnen al deze maatregelen nog
1 : binnen lidstaten
1 : een tweetal punten
3 : een over het algemeen zeer
5 : - om
1 : 2006 ( com ( 1999
3 : meest gebruikte
1 : economische omschrijvingen van het regionale
2 : - of
1 : bush
1 : het mededingingsbeleid verder moet worden uitgewerkt
3 : vinden de
1 : , evenals de eisen
1 : gezegd zijnde kom
2 : afgenomen
1 : wisselwerking tussen
1 : wide
6 : voor de periode
1 : verafgelegen gebieden en
1 : de sociale behoeften voorziet
3 : transparante
1 : percentage van
3 : fractie van de
1 : en de maatschappelijke omgeving met zich
1 : het beginsel van een speciale
3 : mijn voorganger
2 : het aantal
2 : voor de eerbiediging
1 : van de doelmatigheid van het gebruik van
1 : gekeken worden
1 : mening houdt de tweede hypothese in
1 : de lidstaten kennelijk willen
1 : om een tweetal punten te belichten
1 : gewicht
1 : een insulaire positie . met
1 : tijdens mist , waarbij vrachtwagens met gevaarlijke stoffen
1 : opleidingen voor
1 : rekening te houden met de
1 : en de commissie moet daarbij
1 : verschaffen
1 : dat ik hier vertegenwoordig
2 : de dringende behoefte aan werkgelegenheid , want daar gaat
1 : geen doel op zich
1 : de werkgroep die zich
1 : zal dat niet eens
1 : afspraken te
1 : die stijging
1 : gewezen op de vertraging bij het cen
1 : - en ik hoop dat de
2 : , en ik ben ervan overtuigd dat
1 : voortreffelijk
1 : riem steek en
1 : , zoals de lidstaten
11 : regio ' s ,
1 : bewijst dat
3 : regio ' s .
1 : we gaan nu
1 : beleid ten behoeve van de eilanden
1 : gebruikelijke
1 : daar neem ik
1 : , wij zeker nog de tijd hebben
1 : in stemming te
1 : niet moeten doen
1 : politieke organen
1 : toekomstige bevoegdheden van het europees
1 : raad tot wijziging
1 : zijn geweest
1 : moeten de lidstaten
1 : motor achter de bestedingen uit de structuurfondsen
1 : de meer
1 : rol van de lokale en regionale
1 : regio ' s te versterken
1 : aan de toetredingslanden
6 : continent verwijderd
1 : daaraan mag niets veranderd worden .
1 : van de vrije markt
1 : over de bestuurlijke hervorming van de commissie
1 : aandacht besteed
1 : voor de levensomstandigheden
1 : het eerste betreft
1 : gisteren heeft de
1 : technische en industriële ontwikkeling
1 : ten bate van de sociale en economische
1 : oog op de komende uitbreiding en ik dank de heer jonckheer voor de grondige behandeling van de
1 : de voltallige nieuwe
1 : belang , aangezien
3 : de bestaande
1 : , de verantwoordelijkheid van
3 : worden grote
1 : cen is
1 : de werkloosheid en de dalende
1 : voor ons is het
1 : als wij datgene wat wij
1 : is ongetwijfeld een
2 : van de harmonisering van
1 : elimineren
2 : bedrag voor de
2 : van het nieuwe millennium ,
1 : 2127 ( cos
1 : nalatigheid gaat
1 : een gezond
1 : voor de economie noodzakelijk is
1 : een algemeen geldende belastingheffing op
1 : u mededelen dat dit
1 : een openbaar
3 : tot een vijftal fundamentele aspecten
1 : gebied in het verenigd
1 : beleid het hoofd kan worden geboden
1 : doel van deze
1 : en overheidssteun .
2 : samenwerking met
2 : en helaas
1 : ontwerpverslag eenparig bij twee
1 : / 35 / eg ,
1 : / 35 / eg .
2 : erop te wijzen dat
4 : de afgelopen jaren . bijvoorbeeld
1 : de controle op de middelen
1 : wordt verklaard
1 : heer koch , die
11 : onder welke omstandigheden vindt
4 : duidelijk is
2 : castro
2 : de toekomst .
1 : eruit zagen toen
1 : en tot gelijke kansen voor man
2 : de minimumeisen
1 : nog de tijd hebben
2 : de europese sociaal - democraten
1 : de commissaris aan
1 : dat deze steun
1 : van het bbp per inwoner .
1 : mond van de heer
1 : toenemende gebruik van
1 : een aantal amendementen
3 : heeft onderzocht
1 : . een aantal
5 : de plattelandsgebieden
9 : unie .
1 : unie (
1 : 1999 / 2127 (
1 : hoofdstuk
1 : en het cohesiebeleid de
1 : , vind ik
1 : scoreboard ,
1 : een en
1 : verder moet bijzondere aandacht worden geschonken aan
2 : kant zouden hebben moeten staan
1 : de richtlijn betreffende het vervoer
1 : souplesse van een gemeenschappelijke
2 : overheid .
3 : ongeveer
1 : goed nadenken over de
1 : lage bevolkingsdichtheid en moeilijke
12 : feit dat
1 : afweging bij het
1 : gebied waar coördinatie op
1 : het gemeenschappelijk standpunt bevat
1 : maar aan kapitaalinvesteringen , waarvan de resultaten
7 : verbetering
1 : prioriteiten van het nieuwe
1 : of andere instelling
1 : mijn collega ' s in de commissie
1 : is nog steeds
2 : een signaal afgeven , aangezien
1 : van de voltallige nieuwe commissie
2 : vindt dit
16 : burgers
1 : autoriteiten en de nationale regeringen
1 : een beetje te vergelijken met de
1 : van hun staatshuishoudingen .
1 : regio ' s van de europese unie
1 : heeft ook zeer
1 : 0122 /
1 : voor wetgeving de
1 : de president
1 : een dergelijk besluit nemen
1 : voor de goede samenwerking .
2 : bovendien wil
1 : tweede verslag
2 : zorgen voor wat meer werkelijkheidszin bij
4 : werken aan het scheppen
1 : zouden dan immers teveel afdwalen
1 : als het om de veiligheid gaat
2 : en een complex bestuur
2 : dat ik het woord voer namens
1 : , de werkloosheid
1 : noemde zojuist al
1 : van artikel
2 : niet voortvarend
1 : actieve ondernemers , en
6 : de afgelopen jaren
1 : van aanstaande woensdag staat
1 : mening houdt de tweede hypothese in dat
1 : ieder van deze ultraperifere regio ' s
3 : met name aan
1 : de monopolistische belangen van het grote kapitaal
1 : overgangsbepalingen ,
5 : het realiseren
9 : de eerste
3 : met name ook voor de onderhandelingen
1 : zijn eigen conservatieve partij .
1 : vestigde
2 : duurt allemaal
3 : in artikel 6 van dit
1 : landelijke gebieden
1 : we moeten ons dus
1 : relatie bestaat tussen werkloosheid
1 : het eerst het
2 : een stelsel van sancties bij overtredingen
1 : eind van de
2 : der lidstaten inzake
1 : de beoordeling van de vraag hoe
2 : de uitdagingen
1 : - 1999 / 2123 (
1 : de beschikbare
9 : dat het cohesiefonds zijn
1 : deze lidstaten
1 : staalindustrie is ook het onderwerp van
1 : en andere perifere gebieden en
1 : de commissie hier vertegenwoordigd is door
1 : eerdere verslagen hebben gestaan .
4 : voor meeste
2 : van meet af aan .
1 : het juiste is
1 : om dit programma voor
1 : concurrentiekracht van de europese economie
1 : vijfde van het
1 : de gemiddelde regionale
2 : van gevaarlijke stoffen
3 : regering akkoord zal gaan met het voorstel voor
1 : . een aantal afgevaardigden
5 : worden onderstreept
1 : herstructureringen doorvoeren
1 : goede ervaringen bij het beheer van
4 : dat het huidig structuurbeleid
1 : niet aan houden
1 : europa dat in de
2 : de partij
1 : grondgebied van de europese
1 : het monopolie heeft
3 : evenwicht van
1 : de commissie vindt
1 : gemeenschappelijk visserijbeleid , en
1 : een aantal opmerkingen
2 : de unie , overgeleverd aan
1 : , we kunnen
2 : commissie is dat vertrouwen
1 : debat en de wijziging van de
1 : en strategisch karakter
1 : overgenomen door de
4 : de conclusies
2 : de bepalingen van het
2 : indammen .
2 : in uw geval ook mag zijn -
1 : een beetje sceptischer
2 : arme gebieden , daar in de
1 : zeer waardevolle conclusies aan .
1 : vind ik
1 : programma voor de
1 : om dit programma voor de
1 : voor de eerste landen
1 : details van
1 : de voorzitter , geachte afgevaardigden , ik
4 : in het kader
2 : technische aard ,
12 : onbruikbaar gemaakt
1 : scheepswerven .
1 : zijn van zuiver
1 : al gaat het hier om een
1 : er in de afgelopen
1 : fractie terugkomt
1 : uw besluit is
2 : . mijn voorganger
11 : dergelijke
1 : het verwerpelijke beleid van zijn eigen conservatieve
2 : 1 en
2 : ' s , ik ben
1 : aan gewerkt
1 : gemeenschappelijk standpunt .
1 : gemeenschappelijk standpunt ,
1 : , allereerst zou ik de
2 : verdienen
1 : steun van het
6 : persoonlijk
1 : ik het , met alle respect ,
2 : , omdat de officier van justitie
1 : met een gedeeltelijk
2 : er zijn
1 : vraag blijft op de agenda gehandhaafd
1 : de burgers in
1 : de specifieke situatie
3 : geachte commissaris ,
1 : ook via het internet toegankelijk
1 : effect te kunnen hebben
3 : periodieke verslag waarover u
1 : betreur dat , want
1 : ons bijzonder
1 : in stemming
1 : de nieuwe bronnen van werkgelegenheid
2 : over de eerste prioriteit
1 : doelstellingen voor de komende
1 : - wat overigens niet betekent
1 : een sterke concurrentiepositie , vooral ook omdat ik
1 : convergentie , met name tussen
41 : situatie
1 : de voorzitter , geachte collega '
2 : iets zeggen over
1 : de rechtspraak .
1 : lokale actoren bij
1 : soms zelfs toenemen
2 : van deze richtlijn
1 : , ik kan u mededelen dat dit
1 : als een belangrijke potentiële bron
2 : mijn land gebeurt met betrekking
5 : ( com
1 : economische en sociale actoren
7 : de de minimis - regeling moet worden
1 : is het ongetwijfeld zinvol afspraken te
2 : ( cod
1 : zonde tegen de markt , maar
1 : en leidt
4 : ( cos
2 : hun geografische ligging
1 : ook nederlanders graag
1 : klaar voor
1 : moeten gegeven aan de europese
1 : een optimale coördinatie moet bewerkstelligen tussen
7 : versterkt .
2 : in naam van de monopolistische belangen van
2 : gewijzigd
1 : geuit . mevrouw
2 : danken voor
4 : plaatsvindt bij temperaturen ver onder de
1 : de voeten met deze minimumnormen , maar
1 : deze beleidsvormen beogen ook
1 : dat in het gedeelte van het verenigd
1 : meeste daarvan vormen een afspiegeling
1 : op la réunion bijvoorbeeld 37 %
1 : 0120 / 1999 - 1999
1 : ontbreken van
1 : van de relatie tussen deze doelstellingen en het cohesiefonds
1 : over de staatssteun en dat over
1 : geregeld door
1 : van de verslagen van de
1 : particuliere monopolies
2 : gezegd heb ,
1 : elk initiatief
1 : punt niet zozeer
1 : die zeer recent in sri lanka
2 : flexibelere
2 : deze meningsverschillen houden
2 : de een
1 : koninkrijk , de west
1 : de mondialisering .
1 : wij vandaag hebben gepresenteerd .
1 : s , met lange afstanden
3 : orde is het verslag
1 : als het gaat om de sociaal
1 : en ook aan de
1 : reusachtige problemen van
1 : waarvoor wales zich geplaatst ziet
1 : goedgekeurd ,
2 : de richtlijnen
2 : , wij zullen
1 : lidstaten over de
1 : een tweetal punten te belichten die ons
1 : gezond economisch klimaat .
3 : de commissie verwachten wij een
2 : de voorzitter , net als
3 : meer aandacht schenkt aan
1 : en hoever de onderhandelingen
1 : ik de berichten
5 : noodzakelijk
6 : ik denk dan
2 : we ons hebben
1 : meer bemoeit met de werking van de markt
1 : ( 1999 ) 66 -
1 : mijnheer de voorzitter , ter afsluiting
2 : bij overtredingen
1 : is bekritiseerd
2 : het oorspronkelijke ontwerp van de rapporteur .
1 : van de sociale en economische cohesie tussen
1 : vraagt om inschrijving
1 : er ook maar één nieuwe baan
4 : moet ik
1 : , allereerst zou
7 : ik denk dat
5 : van het regionaal
1 : zelfs invloed moeten uitoefenen
1 : met de andere wijzigingen in de agenda
1 : het erover eens dat
1 : is positief dat wij in de
1 : om deze mondelinge vraag aan de
1 : . vervolgens handelt hij
4 : , mevrouw de voorzitter
2 : zaken . wij willen vooral
3 : europese gemeenschap , zoals
1 : en ook bij
1 : u echter graag het
1 : over de kwaliteit .
1 : betekent niet dat
1 : ik vind echter
1 : de voorwaarden
11 : de komende
4 : de rapporteur voor
11 : orde
1 : cruciale
1 : 1994 en
1 : gehandhaafd , en ja
1 : , in naam van een tot
1 : staan en hoever de
9 : de dag
1 : nauwe samenwerking
4 : en een instrumentarium te scheppen om
1 : de europese unie betekent een
1 : landbouwers hun beroep slechts
1 : te komen toelichten en
1 : ik kan niet anders
1 : niet alleen de schuld van de
2 : weten niet wat er aan de hand
1 : en de examinering
1 : benaderde
1 : dit amendement goed te
1 : een spaans
2 : de zitting
2 : waar wij mee te maken hebben
1 : in de voltallige vergadering . dan
1 : en veroorzaakt ook zeer grote sociale
1 : van de toegevoegde waarde ,
1 : , wordt duidelijk
1 : alle respect , niet eens was met het voorstel van de voorzitter van de
1 : en heren , wij
2 : . mijn deel in
1 : houdt men
1 : die vandaag
1 : artikel 6 van dit verslag
1 : verwerpelijke beleid van zijn eigen conservatieve
1 : beademingsapparatuur .
23 : gevaarlijke
1 : te bieden ,
1 : , ziekenhuizen en een hele
1 : waarover u in uw verslag
1 : verwachten wij van
1 : maar onvoldoende voorwaarde
1 : de landbouwers hun beroep
1 : ik neem het woord namens mijn
2 : weet valt
1 : is het vergroten van de
1 : ander amendement geeft de lidstaten het recht
1 : verzet -
1 : zich daarvoor blijven inzetten .
1 : gezet tussen ons parlement en
1 : controle op
1 : middelen voor de burgers .
1 : biedt om
1 : opleiding , de bijscholing en de examinering
1 : dit is de
1 : horen hoe het zit met haar bereidheid
1 : conclusies als
4 : intussen
1 : een sterke concurrentiepositie ,
1 : op alle
1 : , maar ook de vice - voorzitter
2 : de aandacht vestigen op
1 : door dit amendement goed te keuren ,
2 : daar hard en serieus
2 : begroting
1 : de europese unie (
1 : gebeuren in weerwil
1 : ons veel geleerd over
1 : verdrag (
1 : daarom mogen wij hen niet vergeten .
1 : duur en
2 : de privésector
3 : 1999 ) van
1 : is de behandeling
1 : aanpassing van de
1 : de nationale regeringen opruimen
1 : voor dit embargo
1 : , die eveneens van belang is , namelijk
1 : een krachtige impuls
1 : de maandag en de dinsdag .
1 : eens en altijd duidelijk
3 : door de commissie aanvaarde amendementen en
2 : op de ingeslagen weg verdergaan
1 : is het verslag ( a5 - 0108
1 : zojuist al aangaf , bestaat er
1 : beginsel van een speciale ,
1 : helder
1 : stedelijke gebieden als plattelandsgebieden in
1 : kant kan worden
1 : in beroep
13 : ultraperifere regio ' s
1 : de nadruk moeten leggen op het
1 : hebben hier met
1 : het licht van berichten ,
1 : een competitief en
1 : , maar een aantal van deze
4 : arbeidsmarkt van personen die al
1 : mag niet worden
1 : belangrijk signaal aan de burgers
1 : verslag cunha , over
1 : , ziekenhuizen en een hele infrastructuur
1 : jeugdwerkloosheid en langdurige werkloosheid
1 : concurrentievoorwaarden en verstoring van
96 : aan de
1 : ik raad de heer
1 : hetgeen de richtsnoeren vooral niet moeten doen
1 : namelijk een amendement dat is ingediend door
1 : straks bij
16 : dit parlement
1 : luxemburg
1 : a5 - 0078 /
1 : is een zeer interessant
5 : markteconomie
3 : meer aandacht schenkt aan het effect van
1 : hun participatie , niet zozeer bij het beheer van
1 : afgevoerd
2 : ertoe kan
6 : te verbeteren
3 : staan voor een daadwerkelijk
1 : rol van de lokale en regionale autoriteiten
1 : de verafgelegen gebieden en de eilanden
1 : de vier lidstaten
1 : ik zal nu
1 : gekozen vertegenwoordigers van de
1 : merendeel van de departementen die door deze
3 : van modernisering
1 : de armoede
2 : overigens bekend ,
1 : een zeer klein
1 : alle regio ' s en
1 : zal neerleggen bij uw
1 : het zorgt voor een
1 : is ongetwijfeld dat
1 : bij het onderschrijven van
1 : resultaten vormen de basis voor de
1 : dames en heren
1 : verantwoordelijkheid dragen voor de toepassing van
1 : verantwoordelijke diensten hebben
6 : instellingen
2 : uit het productieproces
1 : spreek voor het eerst
3 : belangrijke infrastructuurprojecten
2 : leggen .
1 : moet worden verzet
2 : wij zouden graag zien dat
1 : door het amerikaanse leger gefinancierd
1 : als de europese unie verstek
23 : dit verslag
2 : een ander type project te
1 : , er zijn belangrijke
1 : van tevoren - de geschreven toespraak over
1 : dat in alle sectoren
1 : juli ,
1 : van de werkgelegenheid in de regio
1 : belangrijk voorrang te geven aan algemene
1 : geloofwaardigheid van de europese unie
1 : korte termijn en op onmiddellijke winst
1 : veel gemeen met
1 : platteland nieuw leven in te
1 : die handhaving
1 : wapenembargo tegen
1 : verschil in kansen op werk tussen de
1 : en een blijvend karakter
1 : wel aan de afgevaardigden van
3 : verwezenlijken moeten er meer herverdelingsinstrumenten komen , zoals
1 : in het werk moeten stellen om
1 : om steun voor onderzoek en ontwikkeling
1 : via de
1 : met het oog op het subsidiariteitsbeginsel in
2 : handen ineen moet slaan . deze
3 : eisen dat de
1 : maar ook op
2 : meer discipline zorgen .
1 : gaan financieren
1 : armste of in de
2 : heerst
2 : fractie zouden
1 : was het belangrijkste
1 : een sterke concurrentiepositie , vooral
2 : de partij van de
1 : economische middelen en
1 : er nogal vaag over
1 : ook een obstakel voor de vestiging
1 : de commissie toch willen vragen
1 : complimenten
1 : vaak als
1 : voor vandaag op de agenda te zetten , maar
1 : , ziekenzorg
1 : gedeelde zienswijze , volgens
2 : richtlijn 94 / 55 / eg
1 : grote veranderingen
1 : ik geen oog
1 : , allen dezelfde mening toegedaan
3 : dit soort steun in het licht
1 : bij de burgers
1 : de heer koch , prijzen voor zijn
27 : punt
1 : europees parlement , die op vrijdag 17
1 : de noordelijke gebieden van de unie
1 : réunion
1 : had u gevraagd om een nederlandse zender
1 : van het beginsel
1 : het voorstel voor
1 : niet in de gaten dat
1 : de normen
2 : prioriteit is de
1 : de territoriale en
1 : geheel in
1 : het debat met de voorzitter van
4 : structuren
1 : het bijzonder met het oog op
1 : onderling en
1 : om werkgelegenheid te
1 : mogelijkheid zouden krijgen .
1 : aanpak geboden is
1 : succes .
1 : met het beginsel van subsidiariteit en
2 : een ongebreidelde
3 : bewijsmateriaal
1 : ondergeschikte
2 : de ontwikkeling van de arme
2 : voor de explosieve groei van de
2 : het voltooien van bepaalde normalisatiewerkzaamheden
2 : verschijnen , omdat de
1 : , en een
2 : aan de dag hebben gelegd
1 : , moeten wij zorgen
2 : onafhankelijk wil
4 : 1999 van de
1 : goederen die door europa
1 : zeer grote sociale problemen .
9 : de werkloosheid
22 : :
1 : en insulaire regio ' s ,
1 : nieuwe spooksteden . maar de
1 : terugbetaald ,
6 : dit sleuteljaar in
3 : verwezen geschrapt zijn ,
1 : parlement , de
2 : veilig
1 : uit de dagelijkse praktijk van
1 : 1 - regio ' s binnen
1 : allen dezelfde mening
1 : een groter
1 : feit dat u woord hebt gehouden
1 : daarbij heeft zij de staatssteun ingedeeld
1 : opnemen en aan de toetredingslanden voorleggen
1 : de tenuitvoerlegging van de wetgeving
1 : het is vooral belangrijk
4 : het in het verleden
1 : tweetal
1 : op het vlak van speerpunttechnologie
1 : in perifere lidstaten en doelstelling
2 : de toegenomen rijkdom bereikt niet iedereen ,
1 : zesde periodieke verslag van de
3 : gelijke kansen . tot de plattelandsontwikkeling
1 : moord en de overige brute moorden
2 : , als we
1 : nota
1 : dankbaar
2 : omdat de officier van
3 : om projecten af
2 : , het doet
2 : zoeken waarom
1 : van consumenten en
1 : ze moeten
1 : wij in ons
1 : de richtlijn 96 / 35 / eg
1 : 96 / 35 / eg .
2 : , geachte collega ' s , de
1 : gemeen met dit witboek
2 : de richtlijn absoluut strookt
1 : de overheidssteun ,
14 : mij vooropstellen
2 : overgeleverd aan
1 : doen met het programma voor het jaar
2 : de relatie met
2 : iedereen profiteert
1 : de rechter
2 : passen voor lidstaten die
1 : het platteland en het ontstaan
1 : communautaire bestekken voor
1 : gemeenten
1 : we niet vergeten
1 : , onderzoek en ontwikkeling
2 : besteding van de fondsen .
1 : en die van essentieel strategisch belang zijn
3 : afgevaardigden , iedereen kent de redenen
1 : 1999 ) 158
1 : coördinatie op schrijnende wijze ontbreekt
8 : mogelijk te laten
1 : gemeentes
1 : bewaken
2 : over de veiligheid van vervoer over zee
1 : binnen de europese unie zo
1 : met de rapporteur voor de
1 : eenparig bij
2 : , stemt me niet bepaald optimistisch
1 : ) 66
1 : en brazilië .
6 : mijn voorstel vinden
1 : terwijl ze
1 : veiligheidsvoorschriften die het zelf vaststelt ?
1 : principe van de economische en sociale
6 : de bepalingen
3 : slot
1 : ziekenzorg en sociale voorzieningen .
1 : zijn huidige partijleider
2 : het in de diverse landen
2 : zwaarwegende
1 : gebreken van de
1 : het nut van de conclusies
1 : heeft gesproken , en op mevrouw
3 : rapporteur voor zijn
1 : vijfde verdieping van het toren - gebouw . hier moet
6 : , verandert dus niets
1 : te grond in boren
2 : afgevaardigden zijn bepleit
1 : de veiligheidsmarges
1 : en in de loop van
2 : gunstig mogelijke start
1 : maatschappij van consumenten en ondernemingen .
1 : wij allen
1 : zijn geregeld door een nieuw
2 : nationale belangen
1 : het creëren van
3 : zozeer
1 : ) ja ,
1 : lage bevolkingsdichtheid en
1 : een verslag te kunnen voorleggen
1 : dus dat , aangezien
1 : wordt voorgesteld een
2 : middelen en mogelijkheden ,
1 : dat herhaaldelijk naar voren
2 : niets van terechtgekomen
3 : van een bejaardentehuis
1 : het , met alle respect , niet eens was met het voorstel van de voorzitter
1 : betekenis .
1 : ambitie
2 : falen van particuliere investeringen ,
1 : afgevaardigden , de heer
1 : u mij uitleggen
1 : blijven terugkomen ,
1 : zijn voortreffelijk verslag en
1 : de minste werkloosheid , die overeenkomen met
2 : groei ,
1 : sociale en economische samenhang
3 : meest gebruikte vorm
3 : multifunctioneel
1 : de kritieke
1 : langen , rapkay
1 : aan haar trekken
1 : op grond van de artikelen 87
1 : zal ik de verantwoordelijkheid dragen
1 : te betreuren
1 : tweetal punten te belichten die ons in
1 : en 7 onthoudingen )
1 : specifieke situatie van ieder
3 : u zich in mijn voorstel
3 : verdeling van
1 : in het licht van
1 : verwachtingen van deze ultraperifere
1 : van vrouwen en jongeren
5 : verbeteren van de
2 : mijn voorstel
4 : het aantreden van de
1 : a5 - 0108 / 1999 ) van
1 : de goede samenwerking
2 : collega , de heer evans ,
1 : hoewel het parlement
1 : van het acquis , zo snel
1 : verbetering van de concurrentiekracht in
1 : de onderlinge aanpassing
1 : de west midlands
1 : van economische en sociale cohesie ,
1 : - regio ' s binnen
1 : en de wijziging
2 : allereerst lof toe
1 : de minst ontwikkelde gebieden
2 : aan de helaas diepgewortelde praktijken van
1 : de europese maatschappij om te buigen en
2 : ( com ( 1999 ) 148 -
1 : kunnen aanvoeren tegenover zowel het parlement als
1 : op keer bezig heeft gehouden ,
1 : monopolies en hindernissen voor de mededinging
1 : nijverheid en aan andere sectoren hebben
1 : op de conferentie van voorzitters
1 : overzicht van de steunmaatregelen van
1 : nieuwe middelen voor de burgers .
6 : ( 1999
1 : s , allereerst zou
1 : inzake de toepassing van de artikelen 85 en
1 : ' s , met
3 : aan preussag in duitsland .
1 : poettering ver te zoeken
1 : - 0208 / 1999 - 1998 /
2 : de wijziging van de richtlijn ,
1 : wil ik u laten weten dat
1 : toenam .
1 : te verbinden met het europees vasteland .
1 : met betrekking tot deze
3 : mogelijke start te
1 : die manier zouden wij beschikken over
1 : te kunnen bieden aan de uitdagingen van
1 : de armste of in de minst ontwikkelde
1 : op de structuurfondsen en
2 : hoge mate
1 : doeltreffendheid van de programma ' s
1 : de uitwisseling van goede ervaringen
1 : zijn amendementen die
1 : zeer recent
4 : over mijn standpunt inzake de
1 : , want mensen zullen
3 : de socialistische
1 : voor veiligheid en
1 : opruimen , die
1 : vereiste
4 : de commissie werkgelegenheid
2 : het maximum aantal daadwerkelijke
7 : de situatie
1 : op andere documenten ,
1 : , over het zevende overzicht van
4 : de vestiging van nieuwe bedrijven
2 : consumentenbeleid heeft
2 : is zelfs
1 : ook met het oog
1 : echt een voldoeninggevend resultaat
1 : - c5 - 0004 / 1999
1 : tussen stad en platteland nieuw leven in
1 : de voorschriften
1 : het gaat om een belangrijke kwestie .
1 : europese doelstellingen
1 : en als we dat
1 : - en dat is mijn derde
2 : drie strategische prioriteiten
1 : raken omdat de een of
2 : een speciale
1 : het verslag toont aan
3 : binnen het
1 : voor de uitwerking van
3 : beleid van de
1 : relatie bestaat tussen werkloosheid en armoede ,
2 : mijn collega de
1 : de resolutie van 15
1 : neemt deze
1 : 23 november
2 : collega ' s , ik
32 : de weg
1 : commissie dan wel
1 : maximaal drie maanden .
1 : werkgelegenheid en ontwikkeling
3 : onmiskenbaar tot stand
1 : europees regionaal beleid met
1 : we moeten evenwel niet vergeten dat
2 : duidelijk zeggen
1 : onderhavige onderwerp is ook van belang
3 : het nut en de doelmatigheid van het
1 : van het grote kapitaal .
1 : in groepen uitgaande van bijvoorbeeld de wijze van financiering
1 : hun economie
1 : , azië en
3 : van die activiteiten in de vorm
1 : mevrouw schroedter bedanken voor haar goede
1 : de sociaal
1 : willen zien dat de
2 : mijn inleiding afsluiten
2 : inkomensverschillen per hoofd van de
2 : eigenlijk een koers
1 : vorige verslag toont de
1 : vanuit het oogpunt van de industrie
1 : 85 en 86
1 : wat wij zouden moeten
1 : zowel in de landen als
2 : de bestrijding van jeugdwerkloosheid en langdurige
2 : voor lidstaten die zich niet houden aan
1 : wij trouwens
2 : we hebben nu
1 : diverse landen
1 : zeer grote sociale
2 : , maar dit is
1 : europese belastingbetalers
1 : daarom haar
1 : de wil om iets
1 : - voorzitters
4 : instrument
1 : in de verlening van
1 : ) 743 - c5 - 0121
1 : , die verwerkt
1 : krediettoewijzing ,
1 : een over het algemeen
1 : gaat om steun voor onderzoek
1 : dat is ingediend
1 : als het om deze onderwerpen gaat
1 : , is vooral door mevrouw
1 : de rapporteur eens dat het document van
2 : morgen neemt de commissie een
2 : , te zijn hervat . ik
2 : s betreft
1 : de rol van de richtsnoeren .
1 : de criteria van
1 : over het zevende overzicht van
1 : verantwoordelijkheidsbesef
1 : de oorzaken is
8 : samen met
1 : immers bevoegd
1 : - 0108 / 1999 )
3 : regionale autoriteiten
1 : een aantal bepalingen ,
5 : totaal ontwricht ,
1 : s , ook ik wil
1 : verf , die op zich in
2 : de rapporteur , de heer koch ,
1 : - concern
2 : nu in deze eerste vergaderperiode
1 : lidstaten krijgen meer bevoegdheden .
1 : een constructieve aanpak geboden is .
2 : doelstelling , en
1 : te zijn gebracht , in
1 : structuurbeleid slechts ten
2 : moeilijkheden
1 : die dit onderwerp volgde
1 : schuld van de commissie
1 : als het om
1 : ddr
1 : gerechtvaardigd en
3 : de ontwikkelingen
2 : vermindering van
1 : s , het
1 : kosten en verwarring veroorzaken .
4 : ari vatanen .
1 : van verklaring onder uw aandacht brengen
2 : wil niet
1 : veiligheidsgaranties in het vervoer is een proces
1 : van de commissie werkgelegenheid en
2 : we spreken
1 : de richtlijn inzake het vervoer
1 : huidige samenwerking met
7 : onevenwichtigheid en ongelijkheid te
1 : . de kwaliteit
1 : betreffende de modernisering van de
1 : dat feit eigenlijk
2 : waardering , maar
1 : waarvoor een constructieve aanpak
2 : ' s betreft
1 : het vorige verslag toont de heer berend
1 : interinstitutionele
5 : , zoals de
1 : unie en haar lidstaten moeten niet
1 : kunnen lijken alsof wat wij
1 : genève
1 : ook van de bedrijven
1 : commissaris en de commissie ertoe om vastberaden
1 : ( a5 - 0108
1 : spoor en over
1 : mens om in
1 : ( a5 - 0107
1 : andere woorden , de
1 : ( a5 - 0105
1 : ( a5 - 0104
1 : context voor een dergelijke
1 : de voornaamste doelstellingen
2 : vandaag ter discussie
1 : groter wordende
1 : wij zijn nu echter
2 : aan het begin van de eenentwintigste
1 : namelijk direct betrokken bij
2 : het mededingingsbeleid nog
1 : waarom de richtsnoeren
1 : fiscale aspect ,
2 : ieder van
4 : infrastructuur en dienstverlening en een
2 : oriëntatie
4 : , geachte collega ' s
1 : van goede ervaringen bij het beheer van
1 : vereisten is komen te staan
1 : de voorzitter , wij zouden niet
1 : ook van de
1 : fonds en het cohesiefonds . we
1 : huidig mededingingbeleid
1 : zich op het gebied van de
1 : omdat deze fractie terugkomt
1 : . ik wil dit punt
1 : de convergentie die in de
1 : commissie haar best zal doen
5 : met ten minste 3 %
2 : daarvan nota genomen
1 : verdient deze
2 : een gedeeltelijk gevaarlijke lading
1 : voorbeeld van
1 : want daar gaat het uiteindelijk om
1 : dat van
1 : , een onderneming die
1 : wordt veroorzaakt . ook de
1 : de opmerkingen
3 : rapporteur , geachte afgevaardigden , iedereen kent de redenen van het oponthoud
1 : andere wijzigingen in
3 : cen werkelijk tekort geschoten
4 : in juli
1 : het bijzonder met het oog
1 : het woord hebben gevoerd dankzeggen
2 : in het land in
2 : controle uitoefenen op de activiteiten
1 : dit uitstel rechtvaardigt . ook
1 : voor vandaag op de agenda te zetten , maar dit is
1 : , wil ik u laten weten
1 : als bedrag per werknemer .
1 : de plaatselijke belastingreserves in gebieden waar
41 : uit
1 : vlak van de territoriale
1 : aan de slag
1 : blijvend nut voor
1 : hygiëne en de veiligheid in dit gebouw
1 : evenwichtig territoriaal
2 : oriënterend en flexibel
1 : de toegevoegde waarde ,
1 : mededinging , in naam van een tot
1 : termijn waarbinnen de
3 : wat deze
1 : conservatieve partij
1 : voor man en
1 : een voorstander en
1 : gebruikers van de fondsen ,
1 : men wil dat met dit beleid
1 : serieuze vragen op
1 : , groeperingen en overnames van
2 : aan infrastructuur , vervoer
1 : zich uitstekende verslag van
1 : persoonlijke interpretatie van
1 : weg kunnen worden geruimd .
8 : het met de
1 : uitleggen
9 : groot
1 : desintegratie van het
3 : mogelijkheid om projecten af te
1 : specificaties en
1 : projecten waarvan de resultaten
2 : de duimschroeven van
2 : , die nog altijd
1 : concurrentievermogen van de europese staalindustrie
1 : tegen en 7
3 : uw commissie
2 : centraal staat
4 : de ingeslagen weg verdergaan en onze
1 : van dit soort steun in het
1 : sociale behoeften voorziet door
1 : gonzález en ikzelf
6 : u hier graag wijzen op
3 : dergelijke nutteloze exercitie ,
1 : doorzichtigheid
1 : vrezen dat
1 : de onderhandelingen over de
1 : kwaliteit van zijn werk
1 : de oost -
1 : het verslag over
1 : maar amper
2 : ertoe leidt , dat
1 : klimaat .
1 : dat deze richtlijn
6 : behoefte aan passende
2 : van de richtlijn 94 / 55 / eg
1 : over de effectiviteit van communautaire steun
1 : en ontwikkeling van
1 : losgekoppeld van de
1 : van procedures voor de uitwisseling van goede
1 : amendementen uit de eerste
2 : wij vandaag
3 : het europees comité voor de normalisatie
1 : vacuümtanks
2 : heren von wogau , langen ,
1 : woord aan de fracties
2 : kans om
1 : van de relatie tussen het centrum
2 : wij over
1 : uw aanbevelingen
2 : met het feit dat
1 : ben ervan overtuigd dat onze quaestoren ervoor
1 : een daadwerkelijke convergentie , met name tussen
1 : toch tamelijk
3 : aan het begin
1 : , ten dienste van economische en sociale
1 : gevaar van een
1 : voor een dergelijke analyse .
1 : wetgevende activiteit van
1 : het volgende
1 : veel zuid - europese en
1 : voorstel rekening wordt
3 : stabiliteit
1 : en sociale zaken , maar die
1 : de noordelijke regio ' s .
1 : en luxemburg
1 : komt er steeds weer nieuwe steun
1 : is vermoord , is de
10 : ik zal
1 : de dagelijkse praktijk van
1 : europese grondgebied , met name
3 : gerichte
1 : woord gevraagd .
1 : maatregelen met een beperkte
1 : in europa een ongebreidelde subsidiewedloop
1 : tunnels te graven om deze
1 : waar werk
1 : europese arbeidsmarkt
1 : frankrijk , zweden
1 : , en voor de commissaris
3 : en platteland
1 : het europees vasteland .
2 : twee principiële
1 : erom een kader en een instrumentarium
1 : de voorzitter , is mijn stem
2 : het niveau van de werkgelegenheid in
1 : schept
1 : de overgrote meerderheid
2 : deel van wales in
1 : een stevig draagvlak hebben
2 : onderbroken , te
1 : de procedure .
1 : worden opengesteld voor mededinging
2 : wulf - mathies
2 : veroorzaakt over de manier
3 : . daarom moet
1 : name aan vacuümtanks ,
1 : en onze fractie
1 : aan de inhoud
12 : in artikel 158 , lid 1
1 : de conclusie is
1 : de uitbreiding van de unie en over
1 : graag gevolg aan uw suggestie
3 : via
1 : van toepassing
1 : uitgelaten , vormt voor
1 : s , ook ik
1 : zeer boeiend
3 : de doelstelling - 1
1 : begrijp wat u
3 : de belangrijkste feiten worden
1 : die zeer recent in sri lanka is
1 : relatie bestaat
1 : memoranda in overweging nemen
1 : zonder in stemming te
4 : voor de maandag
1 : . dit geldt vooral
1 : - c5 - 0121 / 1999
4 : en prioriteiten
2 : komt dat
1 : van bijzonder groot belang is
5 : te danken is aan
1 : 1999 / 2123 ( cos
2 : de rapporteur en mevrouw mccarthy in herinnering
1 : consolideren
1 : tot concrete specificaties en vereisten
1 : blijvend nut voor de regio
3 : de programmering en de groei van
1 : vanuit de optiek van het concurrentiebeleid en
1 : opsomming van prachtige denkbeelden , die
1 : scoreboard voor de interne markt
21 : het cohesiefonds
1 : de resultaten onder
1 : positief dat wij
1 : voor onze
2 : brengen bewust en onbewust
1 : hänsch en mijnheer cox
2 : januari is vastgesteld overeenkomstig
1 : en nog altijd leveren ,
1 : tankwagens die na 1
1 : stuk werk geleverd , maar
1 : ook al wil
1 : onthoudingen )
1 : is immers sprake van een
1 : opmerkingen , kritiek en
1 : 2000 - 2006 voor de
1 : / 1999 van de heer langen
1 : moet dan ook een signaal
1 : onderzoek op
1 : op punt
2 : cen is ontstaan , leidt nu tot
2 : een kleine
2 : concurrentievermogen van onze
1 : en over ons structuurbeleid , terwijl
1 : tot de groei en de
1 : gemeenschappelijk standpunt bevat
2 : niet volledig werden
1 : ons structuurbeleid ,
1 : en ondergeschikte
1 : justitie in beroep gaat .
2 : , waarin de commissie
1 : het is dus nodig
1 : de industrie .
1 : uiteindelijk is er
1 : alle functionarissen van de commissie en
1 : juichen
3 : op het subsidiariteitsbeginsel in
1 : dit jaar
2 : de door
1 : zevende overzicht van de steunmaatregelen van
1 : centrale organen , maar ook de nationale
1 : gezichtspunt van de
1 : op de binnenwateren of
2 : poos
1 : moeten niet vergeten dat de
1 : moeten de mogelijkheid
1 : anderzijds het behoud van het milieu
1 : het evalueren van
1 : maart
1 : zijn uitgetrokken ,
1 : verschil in kansen op werk tussen
1 : moeten leiden tot een daadwerkelijke convergentie
1 : door de parlementaire commissie
1 : de loep te nemen
1 : mededingingsbeleid . men wil
1 : adequaat genoeg om
1 : parlement wordt terecht
1 : . deze ontwerprichtlijn
1 : leert ons
9 : ondanks
1 : gebieden van de
1 : - economische situatie
6 : dat de kwaliteit van
1 : nu moeten wij aan de slag
1 : . ook wil ik even
1 : de gemiddelde regionale ontwikkelingsniveaus in europa steeds
1 : moet leiden dat in
1 : om concrete resultaten op te leveren
1 : haar rol in
1 : die ons parlement altijd met betrekking tot
1 : de europese sociaal - democraten in dit
1 : deze kans moeten aangrijpen
1 : tweede plaats ,
1 : dergelijk besluit nemen
1 : de europese belastingbetalers ,
1 : bij het vaststellen van de relatie tussen
1 : valutazone
1 : wetgevingen van de lidstaten inzake
4 : zo snel mogelijk
1 : niet moeten meespelen in dit debat ?
1 : of ze
1 : , die dit onderwerp volgde voor de
2 : sommige gebieden de
1 : hebben voltrokken . daarbij heeft zij
1 : de weg , het spoor en in
1 : we ze nodig
1 : economische activiteiten
1 : landbouw is ook
1 : . ik wil dit punt niet
2 : doeken te doen ,
1 : hun nationale wetgevingen voor een korte
1 : van essentieel strategisch belang zijn
1 : worden nageleefd en het parlement
1 : van de europese staalindustrie is ook
1 : eerste vergaderperiode van het europees
1 : aan de commissie willen vragen
1 : betreffende verordening nog eens
14 : namelijk
1 : deze kwestie , die
1 : waarvan er één positief is
4 : teneinde maximale
1 : richtlijn inzake
2 : alleen verbeterd kan worden indien het concurrentievermogen
1 : zwakke gebieden
3 : verantwoordelijkheidsbesef ten opzichte van
1 : wij ertoe
1 : besteding van en
1 : verslag toont de heer berend zich ook
1 : dit voorstel
1 : andere lading
1 : zoek zijn naar werk
1 : tussen 1994 en 1999 hebben ongetwijfeld
1 : belangrijk signaal
1 : het nieuwe model dat thans
3 : bepaalt
3 : een duidelijke ondersteuning van
2 : uitvoering van de structuurfondsen
1 : dat klopt , maar wij als
1 : , de commissaris en de
1 : sociale aspecten en
1 : bepaald
5 : wij blijven
1 : dat is buitengewoon positief , en er
1 : mijnheer de voorzitter , net als collega
1 : collega evans
1 : duitse overheid
1 : 89 van de verdragen immers
1 : - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten , maar dit
2 : een evenwichtige bevolkingsopbouw
1 : bruto binnenlands product van
3 : moeten er meer herverdelingsinstrumenten komen , zoals de
1 : economische globalisering en onze problemen
1 : 20 graden onder
1 : en rapkay .
1 : meest recente
1 : ijzer
1 : collega ' s in de
1 : van een gemeenschappelijk standpunt
1 : over de gevolgen van de stormen
1 : in europa over de weg
1 : succes een teken van kundigheid is
1 : blijven ijveren
1 : in het gedeelte van het verenigd
1 : een hart onder de riem steek
3 : ik dank u
1 : iets op
1 : platteland heeft u benadrukt
1 : en de betekenis van lokale
4 : productiviteit
1 : en houdt dus nog geen
1 : minste werkloosheid ,
2 : en sociale ontwikkeling
1 : aan de beurt is
1 : op de oorspronkelijke afspraak tussen het parlement
1 : vandaag indien , bevat een advies over
3 : socialistische
1 : het initiatief tot voortzetting van een
2 : van de partij van de europese
3 : nu verder
1 : afgesproken één dag van tevoren - de geschreven toespraak over het
3 : om die reden zal ik mij
2 : van de twee instellingen
1 : oog heb voor het
1 : de tekst waar ze
3 : gewezen wordt
2 : vindt dit debat echter
1 : op basis van de richtsnoeren
1 : ten opzichte van de
1 : de directe investeringen
1 : mijnheer de voorzitter , ik wilde
8 : heel gevoelig
1 : van de cohesie
1 : unie ( sec ( 1999 ) 66
1 : ten bate van de productiviteit
1 : was met het voorstel van
1 : vrijdag 17
1 : het mkb .
1 : ontwikkeling en onderzoek
3 : speciaal aandacht
2 : af aan
1 : hun verantwoordelijkheid kennen
1 : wat u bedoelt .
1 : de groei , ook al
1 : daar onze fractie
1 : kunnen aanvoeren tegenover zowel
1 : , de economische globalisering
1 : negatieve conclusie luidt
1 : fase is het
2 : vestigde mevrouw flautre ook de
1 : behoeve van de eilanden en daarom
1 : overzicht van de steunmaatregelen
1 : waar coördinatie op schrijnende wijze ontbreekt ,
2 : u verzekeren dat de
1 : door de raad vastgesteld met
1 : onverantwoordelijk
1 : paar maanden geleden nog een
2 : in hoge mate rekening gehouden .
1 : het europees sociaal fonds .
1 : om rekening te houden met de vereisten
1 : de hoofdlijnen
1 : koninkrijk dat ik
1 : 1999 hebben
1 : voor de bescherming van de
4 : duurzame ontwikkeling en
1 : groter en groter
1 : deze vorm van flexibiliteit
1 : platteland nieuw
4 : heeft gegeven
1 : is niet alleen de schuld van
1 : ook menen
1 : andere sectoren hebben voltrokken . daarbij
1 : verslag ( a5 - 0105
1 : verslag ( a5 - 0104
3 : de belangrijkste feiten worden samengevat
1 : in sectoren
3 : commissie speciaal aandacht dient
1 : tussen het noorden en het zuiden van
1 : verslag ( a5 - 0108
1 : de binnenwateren of op zee .
2 : de structuur van
4 : om 12.00 uur plaats .
1 : van de coördinatie van deze
3 : keuren
2 : richtlijn 94 /
1 : de collega ' s
5 : leidt die
1 : die dikwijls worden afgewenteld op de belastingbetaler
1 : de constatering dat de
1 : de armste of in de minst
1 : er nergens
1 : wij echter niet
1 : worden onderzocht ,
1 : euro ten opzichte van de dollar
1 : van een militaire coup
1 : kunnen aanvaarden
1 : dit debat en de wijziging
1 : op dit punt gebruiken .
2 : eerder beantwoorde vragen
1 : europese grondgebied
2 : , bevat
1 : in de laatste jaren ,
2 : te zorgen voor harmonisatie
1 : dit parlement gaat akkoord met het
1 : , is zonder meer
1 : verscheidene maanden
1 : wij in dit verband
1 : dat heeft ertoe geleid dat het
2 : in dezelfde geest
1 : vandaag hier aanwezig
1 : gaan nu verder
2 : ja , de
3 : schuld hiervoor komt
1 : wenst . dat de lidstaten
1 : en harmoniseert
1 : fractie terugkomt op een
1 : van een evenwichtig territoriaal beleid
1 : de momenteel
1 : dit zijn de redenen
1 : liters verf , die op zich
1 : ) 344 -
2 : paar opmerkingen
1 : en doorzichtigheid
1 : in een aantal landen
1 : vaardigheden en het potentieel
1 : werkloosheid en armoede , zoals aangetoond door
1 : , en met name ook voor
1 : een geval
4 : voorzitter van de commissie
1 : neemt er nota van ,
1 : kosten ,
4 : scheppen om de economie
2 : vaak is er geld toegekend aan
4 : , aan veiligheid
2 : trouwens
4 : bevoegd
3 : meer herverdelingsinstrumenten komen , zoals
3 : genoemd :
2 : zijn op de
1 : voordelen en de souplesse
1 : de 25 gebieden met de
1 : bevredigende
1 : vraag uw advies
2 : eens en
1 : zelfs in de
2 : , bevat een
1 : de komende vijf jaar alsmede
2 : een beter concurrerende maatschappij van consumenten
1 : terwijl veel zuid - europese
1 : de voornaamste aanbevelingen van het
1 : maar met name in de
1 : daar wil ik het
1 : europa van de staten
1 : met het voorstel van de voorzitter van de
4 : , verbetering van werkgelegenheid ,
1 : plannen voor de betreffende
1 : een duur structuurbeleid voeren ,
2 : het vlak
1 : de schuld van
1 : en richtlijnen moeten opstellen voor de
3 : in artikel 6 van
1 : voorstander en
1 : betreffen holzmann
1 : in telegramstijl
1 : , mevrouw wulf - mathies
8 : wil ook ik de
1 : uit te geven voor onderzoek
2 : - en het belang
1 : de groei en
1 : halverwege binnenvallen in de beheerperiode
1 : onderzoek in de havens in
1 : dit liberale gebrek aan
2 : bureaucratie de oorzaak of is er
1 : in overeenstemming met de financiële
2 : deze lacune
1 : met de rijke
1 : van hele landen , en ook
1 : het europese mededingingsbeleid . men
1 : met een aantal
2 : afgevaardigden reeds is benadrukt - de
43 : europa
2 : u laten weten , dames en
1 : aantreden van de voltallige nieuwe
1 : 13 %
1 : soms behoorlijk gecompliceerd vraagstuk - en
1 : vormt ook een
3 : de krediettoewijzing , de kwaliteit
13 : daarbij
1 : veel werk moet worden verzet
1 : maken een groeiproces
1 : prioriteiten van het nieuwe regionale
1 : resolutie van 15
1 : de inhoud van de bijlagen en
2 : sectoren van strategisch belang
2 : heer rapkay
1 : andere landen tijdens mist , waarbij vrachtwagens
1 : de stemming in de conferentie van
1 : uitvoering van maatregelen aan
3 : te lang
1 : adviseurs voor het
3 : de commissie speciaal aandacht dient
1 : wijziging in
4 : men voet bij
1 : ik zal nagaan
1 : gemaakt worden met de
1 : van een jonge
3 : dat wij de
1 : is gewezen
7 : ondersteuning van de landbouwgebieden .
1 : inspanningen voor een doelmatig mededingingsbeleid versterken
1 : in die tunnels vergroot
1 : mededinging mag nooit
1 : is gewezen op de vertraging bij het
1 : heer berend zojuist heeft toegelicht .
3 : scheppen .
2 : en duitsland
1 : structuurfondsen is het vergroten van de sociale
1 : zijn door de rapporteur en
25 : belang
1 : ik dank de heer jonckheer voor de grondige behandeling van de
27 : programma ' s
1 : aantal problemen op .
1 : heer koch , die verwerkt
1 : de eogfl - afdeling " garantie "
3 : doelstellingen 1 en 2 van
1 : de communautaire ruimte
1 : een ramp voltrekt voordat wij
2 : notulen .
2 : van onze concurrentie
2 : een debat over het vraagstuk : mededinging en
1 : wil van
1 : duidelijk heeft gemaakt
2 : het verslag blijkt dat
3 : en binnen
4 : afgelopen jaren .
2 : strategische prioriteiten
1 : het gemeenschappelijk standpunt . wij
1 : aanbevelingen van het verslag , waaronder de
1 : , want dit
1 : met name aan de inhoud van
2 : millennium ,
1 : tweede horizontale beginsel
5 : een intensieve samenwerking tussen lokale
1 : evenwel niet vergeten dat het europees
2 : niet misstaan
1 : mevrouw de commissaris ,
1 : , want die
1 : op de korte termijn en
1 : voor wat betreft
1 : als lidstaten
1 : kunt u mij uitleggen waarom dit parlement
2 : wij de
2 : dan mijn collega , de heer evans ,
1 : het belang van een sterke concurrentiepositie ,
2 : plaatsvindt bij temperaturen ver
1 : op initiatief van een van de franse
1 : ondernemers niet kunnen deelnemen
1 : , hebben voorzitter
1 : van de regio ' s mededinging
2 : de plaatselijke
2 : kwestie zorgvuldig nagaan en
1 : ik bedoel de
1 : op het gebied van de overheidssteun
1 : u eerst een compliment willen maken met
2 : de burgers .
1 : deze fondsen - ook
1 : 1999 ) 344 - c5
1 : eenparig bij twee onthoudingen goedgekeurd
1 : kosten en verwarring veroorzaken
1 : betrekking tot de toekomstige
1 : , halverwege de looptijd van de
1 : instelling nodeloos een breuk veroorzaakt in
1 : de motivatie van de functionarissen
1 : de 15 à 20 armste of
3 : de voorzitter , het
1 : in de uitwerking van herstructureringsplannen
2 : citeren : de verwezenlijking van intersectoraal beleid
1 : van lokale
4 : organen
1 : de praktische uitvoering
3 : daarbij aan
1 : bundeling van krachten met
1 : moeten trekken uit
1 : worden geschonken
1 : vraag uw advies over artikel 143
1 : , vanuit
1 : hoofdlijnen overeen met hetgeen
1 : in de binnenvaart en deze , dat
1 : hoewel het mij liever was
1 : van de unie heeft geteisterd
2 : de toepassing van onze
1 : van de regionale verschillen
1 : verwachten wij een
1 : een insulaire positie . met andere woorden
1 : , mevrouw de rapporteur en
1 : zijn gemeenschappelijk
1 : mevrouw lynne , u hebt
2 : normalisatie
1 : zijn aangenomen
1 : , bestaat er nu juist
1 : de conferentie van voorzitters is genomen .
2 : europese gemiddelde ,
1 : , oriënterend en
1 : , en de conclusie is
1 : de goede samenwerking .
1 : op grond van de artikelen 87 ,
1 : hartelijk dank , mijnheer poettering
1 : over de volgende verslagen :
1 : 23 , 7
1 : hij in dezen heeft verricht
3 : een andere
4 : het misschien
2 : bestaande inkomensverschillen per hoofd van de bevolking
3 : kan worden opgemaakt dat de
1 : worden gedaan niet specifiek genoeg
1 : de weg , maar ook op het
22 : tevens
1 : een tweede punt
1 : zijn buitengewoon nauwkeurige en technische
1 : hand waarvan wij kunnen nagaan
1 : eilandgebieden in de
1 : grond van de
1 : is niet alleen
1 : is overheidssteun
4 : onwettige steun
1 : evenwel
1 : zelfs in de europese unie
1 : arme en de
2 : verwerpt het verzoek
1 : het debat in de voltallige vergadering
1 : commissie industrie
4 : moet afleggen
1 : een kader
1 : prioriteiten op
1 : officier
1 : vraag stellen : wat moeten we doen
1 : de volgende verslagen :
1 : arbeidsplaatsen creëren , de
2 : de explosieve groei
1 : die toezegging is vooral belangrijk
1 : standpunten die ons parlement
4 : uitdagingen
1 : en verwarring veroorzaken .
1 : persoonlijke en sociale aspecten en
1 : 1999 ) 344
1 : maximaal drie maanden
4 : laatste plenaire vergadering
2 : bestaande inkomensverschillen per hoofd van de
1 : industrie , externe handel ,
1 : aan de commissie verleende uitvoeringsbevoegdheden zijn
1 : dit is dus wat ik kwijt
1 : duidelijke relatie bestaat
1 : niet moeten
1 : van de europese belastingbetalers
1 : en te zorgen voor de opleiding
1 : - zonder op het verslag van de heer jonckheer
1 : en sociale zaken , maar
1 : bij het ultraliberale
1 : geloven dat de
2 : financiële instrumenten die ons ter beschikking staan
1 : goed stuk werk geleverd , maar
1 : ook hun verantwoordelijkheid kennen .
7 : 81 % bedraagt
2 : negatieve
1 : de de grote
2 : vervolgens zullen we
1 : die toezegging is vooral belangrijk omdat de
11 : de verleiding minder groot om
1 : zorg voor te dragen dat wij
1 : onvermijdelijk vertragingen en
1 : - 1998 / 0106
1 : directeur
1 : transportveiligheid
3 : de definitieve sluiting van niet - concurrerende ondernemingen
1 : , maar met name in
1 : over de effectiviteit
2 : en zou anders tegen hebben gestemd .
1 : de landen van de europese unie
1 : , afwijkende behandeling
1 : in naam van een tot het uiterste
2 : onze doelstellingen
1 : waarover de
5 : richtsnoeren opstelt en
2 : verwijt horen
2 : mevrouw mccarthy
2 : slechts nodeloze kosten met zich meebrengt
1 : deze beleidsvormen beogen
1 : lidstaten die zich niet houden
1 : de boeren een fundamentele rol vervullen
3 : nationaal
1 : de structuurfondsen . in de doelstellingen
1 : een richtlijn van het europees parlement en
4 : zijn gekomen
1 : mening over dit vraagstuk kenbaar maken .
1 : blijven wonen
1 : kosten , die
1 : zoals dat herhaaldelijk naar voren
1 : was oorspronkelijk een voorstel van
1 : ' s , ook ik wil
1 : globalisering
1 : deze gevaarlijke goederen .
1 : destijds
1 : 0121 / 1999 - 1999 / 2124
1 : kun je
3 : de verbetering
3 : . ook de heer prodi gaf er uitdrukkelijk
1 : collega ' s hebben al
1 : punt is van grote betekenis
1 : type sectorale analyse
1 : het is goed dat deze richtlijn
1 : opstellen van de statistieken over het bbp
1 : daar de commissie hier vertegenwoordigd is door
1 : veiligheidsvoorschriften die
32 : op het
2 : had opgeleverd
2 : van de nationale
1 : 2006 , alsmede de voornaamste aanbevelingen van
1 : fondsen waar
1 : van het egks - verdrag toe
1 : ingrijpende
1 : perspectief , met vertegenwoordigers van verschillende
3 : belang dat
1 : punt heeft betrekking op het nut
1 : te consolideren en
1 : bepaalde , nauwkeurig
4 : van de ultraperifere regio ' s
2 : en een strategie ten
1 : de motivatie van de
1 : verstoring van het evenwicht
1 : moet bijzondere aandacht worden geschonken
30 : nieuwe
1 : . ik ben
1 : , moeten ook goede afspraken
4 : op het verbeteren
2 : nieuws
4 : programma ' s van de
4 : , daar die
1 : het regionaal beleid van
2 : van alle
1 : parlement gaat akkoord
2 : . daarbij gaat het met
1 : dit concurrentievermogen niet alleen behouden kan
1 : zullen wij ons daar echter ooit
2 : het beheer van de structuurfondsen
1 : een kunstmatig
1 : een niet te rechtvaardigen belemmering van de
4 : die daarvoor
2 : van de fondsen . ook
1 : lidstaten . die
1 : niet vergeten dat er
1 : de structurele financiering meer te koppelen aan
1 : zijn er nergens
2 : hopen dat
1 : dat een goede zaak is vanuit een
1 : ook nu weer bijzonder
1 : van de vier
1 : van het evenwicht
1 : werkelijk niet om
1 : handel en
1 : de hygiëne en de
1 : vertragingen en onderbesteding ontstaan ,
1 : aan dit vervoer hecht ik
1 : geruime tijd onderschrijft .
9 : kwestie
1 : beter concurrerende maatschappij
1 : in het licht van berichten
1 : van het verslag over het beheer van
1 : uw rapporteur , namelijk enerzijds een
1 : goede werk en
1 : de banken van de socialistische fractie
1 : , dienen
1 : reikt zeer waardevolle conclusies
1 : vestiging van bedrijven en het scheppen
3 : van de ontwikkelingen die
1 : meer werkgelegenheid
3 : uitwerking van die activiteiten in de vorm
1 : gemeentes in
1 : het sec
1 : commissie blootgesteld
1 : en economische en sociale samenhang .
1 : bepaald optimistisch .
1 : heeft toegelicht . wij
2 : zijn eigen conclusies
1 : en administratieve
1 : heeft uitgesproken
2 : om goed te kunnen functioneren
3 : 1 januari
2 : in naam van de monopolistische belangen
5 : werkgelegenheid en
2 : evalueren van de richtsnoeren
1 : zijn , zoals een stelsel van sancties
1 : zeggen dat wij in dit verband
1 : ontbreken
1 : leidt niet altijd tot de beste
1 : % van het bruto binnenlands product van
1 : doelstellingen voor de komende vijf jaar
1 : die handhaving ,
1 : duur structuurbeleid voeren ,
1 : stelt dat de gemiddelde regionale ontwikkelingsniveaus in
1 : , voor beperking van staatssteun
1 : krediettoewijzing , de
2 : het aanvullende ruimtelijke beleid van de
1 : de uitspraken
2 : gedetailleerd
1 : we nog eens goed
1 : de politieke en
1 : in herinnering heeft geroepen
1 : hun economische en sociale ontwikkeling
6 : veiligheid op
1 : regering zich bewust is
2 : amendementen 1 en
2 : verzeild raken omdat de
1 : economieën van
1 : en verstoring van het evenwicht
1 : de lidstaten is immers al
1 : de bescherming van de barentszzee ,
1 : om het woord vroeg .
1 : mededingingsbeleid . men
5 : regionaal beleid , vervoer
1 : het beheren van deze fondsen
3 : betekenis
1 : huidige partijleider ,
1 : is afgesproken
4 : net als andere collega '
1 : te stellen
3 : gebruikte vorm
1 : van het toren - gebouw . hier moet naar gekeken worden , want
1 : tijdig aan de
2 : langer dan twee
2 : misschien schriftelijk antwoord geven , en ons
1 : en het ontstaan van nieuwe spooksteden
1 : bij het opstellen van
1 : de analyse van regionale
1 : - c5 - 0107 / 1999 -
1 : voor het voorstel dat ze
1 : belangrijke stap voorwaarts in de analyse
3 : dit zou moeten gebeuren in weerwil
1 : instellingen , parlement en commissie ,
1 : van de richtlijn en op de inhoud
2 : interventies
4 : geldt zowel
1 : dan 33 % van de
1 : deze beleidsvormen doeltreffend ten uitvoer worden gelegd
1 : doelstellingen sneller
1 : , 88 en 89 van de verdragen
3 : zou willen
1 : zelf eerder
3 : een dergelijke nutteloze exercitie
1 : te kunnen doen wat
2 : , staat u mij toe
1 : u mijn mening
1 : in de gaten dat u om het woord vroeg
1 : het zesde periodieke verslag over
2 : ook nog de
1 : eenentwintigste
2 : u heeft het voorbeeld gegeven
3 : en voor het uitvaardigen van
1 : voor sociale
1 : februari . wat
3 : sinds mijn ongeval
1 : we moeten voorkomen
1 : wetgeving van de interne markt moet
10 : kwaliteit van
1 : goede oplossing voor onze problemen
1 : de wetgevingen van de
2 : is mijn
1 : privésector , zoals de heer berend zojuist
1 : gemeenschappelijk visserijbeleid ,
1 : gevaarlijk beleid , een beleid
2 : is eerst
1 : ) 66 - c5
1 : de multifunctionele
2 : van een maximaal gebruik van het potentieel
1 : te brengen met het aanvullende ruimtelijke
1 : te kunnen bieden aan
1 : het vlak van de territoriale en sociale samenhang
2 : toe van vernomen heb , stemt me niet bepaald optimistisch
1 : een brief kunnen schrijven
3 : ik hoop dat de commissaris
2 : artikel 299 , lid 2
1 : met de lidstaten over de
1 : bij sommige
1 : meer ingrijpende
1 : brengen , moeten
1 : kansen van
1 : naar gekeken worden
1 : van de eenentwintigste
1 : aan herinnerd
1 : mijn dank
1 : de week
1 : debat . dit heeft reeds een krachtige
2 : : het vasthouden van de bevolking in
1 : zie
1 : voorstel dat ze gedaan heeft .
2 : zin
36 : zij
1 : europese programma ' s voor de
2 : zijn binnen het college van
5 : dank ik de rapporteur voor
1 : de voorzitter , mevrouw díez gonzález
1 : verslag en voor
1 : het initiatiefrecht
1 : ongetwijfeld bijgedragen aan een verbetering van de
1 : om daar resultaten te bereiken
1 : zonde tegen de markt ,
1 : nauwlettend op toezien dat
2 : hygiëne
1 : die de wijziging van deze richtlijn
1 : , zoals een stelsel van
1 : de situatie en sociaal - economische ontwikkeling
1 : vijf keer zo
1 : licht van
2 : met name op
2 : en mevrouw mccarthy in herinnering gebracht
3 : reden zal ik mij
1 : al een beetje verder
1 : al vanaf het planningstadium een rol speelt
7 : lokale
1 : collega ' s , ik wil de anderhalve
1 : de veiligheid zijn
7 : de ondersteuning van de landbouwgebieden .
1 : de eerste plaats
1 : voorstel .
1 : , en er
1 : - de rol van de lokale en
1 : gemaakt . deze ontwikkeling kan niet
2 : reeds
1 : door mij
1 : - ook al gaat het hier om
1 : wordt gezet tussen ons parlement en de
3 : toetreden
1 : herhaaldelijk
1 : een scherpe waarschuwingsbrief van commissaris
1 : zodat zij op den duur kunnen
1 : voorzitter heeft het recht om te stemmen
1 : voor de inwerkingtreding van deze
1 : de staalindustrie werden
1 : sec in gang is gezet
1 : ik vraag uw
1 : willen redden
1 : , vooral ook omdat
15 : waren
2 : aan infrastructuur , vervoer , communicatie en energie
1 : de toegevoegde waarde , of als bedrag
2 : zojuist al zei
1 : tien
1 : in de analyse van regionale
1 : vergroten van de sociale en economische
2 : geleverd ,
1 : zoals plattelandstoerisme , sport ,
1 : barentszzee , en
4 : onder de
1 : aan gewerkt .
3 : punt niet zozeer als excuus
1 : zelfs het cumuleren van
1 : van de bestedingen van de europese structuurfondsen
1 : een periode
1 : men de twee documenten van de commissie
1 : een speciale regeling
2 : ! ik ben
1 : geldt voor de
1 : sociale cohesie , duurzame ontwikkeling en
2 : communautaire bestekken voor het genoemd tijdvak
2 : overgenomen , volledig
1 : vertraging die
1 : opzichte van
12 : opleiding en
1 : , hoewel het mij liever
1 : de afgevaardigden van de fractie
1 : en uit de structuurfondsen heeft
1 : hun economische en
1 : het beginsel van relatieve
1 : van de overheidssteun aan
1 : europese belastingbetalers ,
2 : . het moet
1 : de concurrentiekracht in perifere lidstaten en
1 : in genève , alweer met
1 : dit zou ik
1 : en ontwikkeling en economische en
1 : de basis voor de europese
1 : van de bijlagen
2 : ten tweede de commissie voor het voorstel
1 : alleen de heer
1 : volgende in
1 : maximaal 50
4 : voor de maandag en
2 : weer voor de rechter
1 : toe te leggen op geïntegreerde strategieën
1 : de korte termijn en op onmiddellijke
1 : dat het europees comité
1 : op het gebied van de overheidssteun aan de
7 : de vertegenwoordigers van de burgers
1 : , als het stemgedrag van
10 : komende
1 : / eg , die
1 : stimuleren via
1 : europese unie en haar
1 : en ontwikkeling , worden
1 : wij betreuren het allemaal dat het
1 : dit zijn
1 : scherpe waarschuwingsbrief van commissaris wulf - mathies
5 : de wijziging van
1 : de afgevaardigden van
1 : , bevat een advies over
1 : de heer bush ,
1 : humanitaire
2 : 35 /
1 : tegen sociale
1 : met name door u , mevrouw
1 : niet in de plaats treden van de
1 : 2.1 van dit verslag
1 : lidstaten is
2 : in dezen
1 : ( applaus ) ja ,
4 : neemt de levenskwaliteit
1 : partnerschap wordt opgezet
1 : gekomen aan
2 : volmaakte
1 : aanbeveling zegt over de wijze waarop we
1 : landbouwers
1 : zwakste regio ' s
1 : het cohesiefonds en uit
5 : voor verbetering vatbaar .
1 : macro - economische modellen waarmee wij
1 : principe van de economische en sociale samenhang
1 : , ik wil de anderhalve minuut die mij
1 : , ik wilde
1 : mededingingbeleid en
1 : overige amendementen grotendeels heeft
1 : dat verplicht het europees
4 : amendement dat is ingediend door collega
2 : de goedkeuring
1 : uw aanbevelingen op te volgen
2 : ruimtelijke beleid van de
1 : waren wij
2 : is een degelijke
3 : kent de redenen van het oponthoud
1 : het valt te betreuren
1 : herziening en bij de
1 : een bijzonder
1 : socialisten wijzen
1 : besteed moeten worden .
1 : richtlijn inzake het vervoer
1 : duidelijk : zelfs
1 : het gebied van onderwijs , ziekenzorg
1 : van de werkgelegenheid in de unie
1 : hoort in
6 : iets
2 : structuurfondsen ter tafel brengen
1 : vanuit de optiek van
1 : mogelijkheden en nieuwe middelen
2 : ure nog in
1 : huidige regels voor de staalindustrie werden
1 : voor het goede werk
1 : dit punt betreft
1 : van de statistieken over het bbp
1 : tijdelijk
2 : en heren , wij voeren vandaag
1 : telkens opnieuw scholen , ziekenhuizen en
1 : communautaire steun
1 : die moeten leiden tot
1 : regio ' s en landen
1 : agenda gehandhaafd
1 : zij heeft verricht
1 : dit beleid het hoofd
2 : op het gepaste moment
1 : in een doelstelling -
1 : doel van het structuurbeleid
2 : de productie van diensten
5 : uitzonderingen
1 : documenten van
1 : , zoals de heer van dam
1 : zullen wij de kans missen
2 : aan projecten
1 : . ik wil dit
1 : plaatselijke programma ' s voor
1 : rekening gehouden worden met
3 : van heel kleine hoeveelheden en
2 : administratieve
2 : men haalt
1 : voorwaarden voor een spontane en duurzame ontwikkeling
1 : in kansen op werk tussen de verschillende
1 : dezelfde mensen van
1 : op zich ;
1 : fractie vindt het ook van
1 : het goede werk
1 : . daarvoor is de commissie op
1 : we willen niet het
1 : door mevrouw sudre ,
1 : die ons in
1 : gelijk . ik zal nagaan of dit
2 : betrokken europese burger
6 : behoefte aan passende en
1 : van schade die door natuurrampen of ongelukken
2 : worden vermeden
1 : , de commissaris
2 : mijn eerste redevoering in
1 : de administratieve
3 : de lidstaten worden opgeroepen zich
1 : zesde periodieke verslag legt een fundament voor
1 : economisch klimaat .
1 : ook aan de
6 : , die we vandaag bespreken ,
1 : sprake
12 : komen , aangezien zij
3 : stelsel
1 : met name voor wales ,
1 : 1999 - 1999 / 2108 (
1 : oriëntatie en
1 : het internet is geen product
1 : voor evenwicht tussen
1 : echter graag het volgende
1 : door de bestaansmogelijkheden van de burgers op
1 : waaronder zaken
1 : in het betoog van de heer poettering
1 : onderzeese tunnels te graven om deze gebieden
1 : ongeveer 13
1 : en mijn voorganger , mevrouw
3 : ik weet
2 : aanmerking nemend
2 : steunen van
1 : toekomst een
1 : dit gebouw . ik
2 : op de agenda moet blijven staan
1 : veiligheid in dit gebouw . ik
1 : heer koch complimenteren , deze keer
1 : staatssteun , waar dat nodig en
1 : een groter aanbod en een verbeterde
1 : ons parlement en de europese
1 : verworpen
1 : mijn dank aan de rapporteur voor de
1 : onderwijs , ziekenzorg en
2 : van amsterdam
2 : ook flexibel kunnen zijn
1 : zeer korte tijd
1 : als het om de veiligheid gaat ,
1 : aandacht wordt besteed aan de territoriale pacten
1 : 0083 ( cod ))
3 : een kader en een instrumentarium te scheppen
1 : , mijn complimenten aan de
1 : , met alle respect , niet eens was met het voorstel van de voorzitter van de
1 : de heer von wogau
1 : regeringsleiders
1 : al aan deze
1 : programma ' s ,
3 : programma ' s .
2 : 55 / eg
1 : in praktijk zal worden gebracht
1 : tekst van de richtlijn
1 : om dit
1 : sancties bij
1 : met onze amendementen uit de eerste
14 : de agenda
2 : vrijdag 17 december werd onderbroken
1 : justitie in beroep gaat
1 : dat we in deze richtlijnen
1 : besteed
1 : : dat
1 : regio ' s van de europese
3 : in hoofdzaak een beschrijving
1 : enkele manier
1 : en daarmee zorgen voor
1 : zouden graag
1 : worden gebracht
1 : steun kregen van het parlement tijdens zijn
1 : 1999 hebben ongetwijfeld bijgedragen aan een
1 : hoofddoelstelling van
2 : die dit parlement neemt , met inbegrip
1 : de commissie en de raad te
1 : , mijnheer evans , ik denk dat
1 : over de weg , die
1 : de ultraperifere en insulaire
1 : kunnen niet aanvaarden
1 : toe te schrijven aan deze
1 : hun examen , hoewel het
1 : ondernemers niet kunnen
1 : middelen terug
1 : vervoer en toerisme , over het zesde
1 : voeten heeft getreden , hetgeen
1 : respect , niet eens was met het voorstel van
1 : 0107 / 1999 - 1999
1 : doelstelling - 1 - regio
1 : de overheid geeft
1 : is de harmonisering van
1 : hadden samen een aantal vragen gesteld
1 : dames en heren , ik
1 : moeten worden vervangen
1 : daar dan ook tegen heb gestemd
1 : een werkmaand op voorhand
1 : betekenis van het mkb
1 : groot aantal van
1 : eerste vergaderperiode van
2 : die manier de
1 : in het europees
2 : overduidelijk
1 : praktijk van de
6 : om een
1 : onderhandelingen over
1 : maatschappij om te buigen en stappen
1 : dat de fundamentele
1 : specifiek genoeg zijn
1 : amendementen zijn opnieuw ingediend in
1 : dit uitstel rechtvaardigt . ook menen wij
1 : effectiviteit van communautaire
1 : de visserijsector .
1 : worden de lidstaten verplicht ,
1 : alsmede de
3 : of vallen met de
3 : , dat ook
1 : gebruik van hernieuwbare energiebronnen
1 : . vervolgens handelt hij op
2 : dezen
2 : een betere context voor een dergelijke analyse
6 : inspanningen worden deze verschillen
1 : 1997 , maar voor de
4 : van de ondergang
1 : een cruciale rol
1 : de voorzitter , is mijn stem die
1 : niet bij mij heb
1 : hem met zijn uitstekende
1 : initiatief tot voortzetting
1 : zoals gezegd zijn onze amendementen gericht op
2 : op basis van haar
1 : verslag aangegeven , als ik mij
1 : betreft zou
2 : niet naar wens
1 : doorslaggevende betekenis
1 : hameren .
1 : andere sprekers ,
1 : aan het scheppen van arbeidsplaatsen
1 : van zuiver technische
1 : hier vertegenwoordig ,
1 : ik bedoel
1 : die volgens mij te
1 : om dit programma voor de komende vijf jaar
1 : de commissie zo
3 : praktische mogelijkheid om projecten
1 : duurt
1 : bijdrage daartoe
2 : hoe de zaken staan
1 : de rapporteur . daarbij
2 : betere context voor een dergelijke
2 : te nemen .
1 : voor zeer
1 : te nemen ,
1 : de afgevaardigden van de
1 : de structuurfondsgelden
1 : het cohesiefonds . we
1 : van het verslag dat wij nu
1 : de staat texas , de heer bush ,
1 : uit , we schrappen bepalingen
1 : structurele financiering meer te koppelen aan
4 : deze situatie
1 : 88 en 89 van de
5 : stijging van
1 : moet nemen
1 : zijn tegen een buitensporige bevoogding van
1 : alleen in het europa van
1 : de regio ' s van doelstelling 2
1 : de zitting van het
2 : helaas is daar
1 : te zorgen voor de opleiding ,
1 : onderwijsinstellingen te
1 : . hier moet naar gekeken worden ,
1 : , zodat zij op den duur kunnen
1 : zou onderscheiden van
1 : afgerond of bekroond
8 : weg worden geruimd
1 : tweemaal zijn vertrouwen heeft uitgesproken in
1 : , duurzame ontwikkeling en onderzoek .
1 : algemene verbod
1 : dus ik zou u nogmaals willen vragen
1 : de verslagen
1 : analyse van regionale gegevens . bovendien
2 : rapporteur en mevrouw mccarthy in herinnering gebracht
4 : hun concurrentievermogen , maar
1 : , naar ik hoop
23 : op een
4 : te creëren
1 : voorafgaand aan
1 : rapporteur , namelijk enerzijds
2 : de levensomstandigheden van de boeren
1 : noemde
1 : van de heer langen , namens de
2 : van de vorige
1 : grote moeilijkheden waarmee
1 : wij vandaag hebben gepresenteerd
1 : administratieve kant
9 : zouden leiden
1 : en heren , ik ben
1 : met de lidstaten over
1 : tegengaan van de
1 : redenen kunnen aanvoeren tegenover zowel het parlement
1 : , een beleid dat totaal geen
1 : commissie haar
1 : reusachtige problemen van de eilandgebieden
1 : tussen de landen onderling .
1 : wil allereerst benadrukken dat
3 : als premier van een regionale
5 : het nog belangrijker
1 : niet altijd tot
1 : u mededelen dat
3 : daarom zijn
1 : nut van de conclusies van dit
2 : transparantie en openheid
1 : nauwkeurige en technische werk in dit dossier
5 : de komende vijf
1 : verschillende belanghebbenden ,
1 : en onze fractie steunt
1 : het arbeidsintensieve midden
1 : richtlijn inzake het vervoer van gevaarlijke
1 : de kwaliteit van de statistieken te verbeteren
1 : herverdelen
1 : vijf keer zo laag
1 : oefent driekwart van de landbouwers
1 : die moeten leiden tot een daadwerkelijke convergentie
1 : van het werk
2 : haar periodieke verslag blijkt dat
1 : visserijbeleid ,
10 : op dit
1 : daar in
3 : bewoners van achterstandsregio
1 : - c5 - 0004 /
1 : ik vraag me dus af
2 : laatste punt
7 : concurrentie tussen de
1 : deze strategieën de beste kansen op synergie
1 : gedaan moeten worden
1 : willen vragen om er
1 : de veiligheid in dit gebouw
1 : en noordelijke regio ' s zich
4 : op die
2 : ongeveer 1 , 2
1 : amendementen grotendeels heeft geaccepteerd
2 : handen ineen
1 : ingeslagen weg verdergaan
1 : , mijnheer de voorzitter -
3 : , mijnheer de voorzitter ,
1 : ontwikkeling en economische en sociale cohesie
3 : oproept al het
1 : het uitvoeren van
1 : in de gaten dat
1 : die van zich hebben
1 : uit de groei ,
2 : nieuwe leden
3 : dan een
1 : dat ik geen oog
1 : hele landen , en
1 : partijleider
1 : zich ook nu weer
2 : doel van politici uit heel
1 : mevrouw plooij - van gorsel
1 : artikelen 87 , 88 en 89 van
1 : het juist relevanter
2 : armste of
2 : zoals is afgesproken . naar mijn mening
1 : zeer duur en veroorzaakt ook
1 : worden gemoderniseerd en zich
1 : vandaag hier aanwezig is
1 : worden ingedeeld
6 : in mijn voorstel vinden
1 : uitdagingen en kansen
1 : instelling van
1 : worden . de kwaliteit van
1 : methodologisch werkdocument
1 : praktijk willen
6 : het beginsel
1 : of ze gaan deze vermengen met
1 : erg , maar
1 : lid 2 van het
3 : hoop , mevrouw schroedter
1 : gaat die zij nu krachtdadig gaat aanpakken
1 : doelmatig mededingingsbeleid versterken en daarmee
2 : versterken , niet verzwakken
1 : voor de regio
1 : maand hetzelfde te doen met het programma
1 : te buigen en stappen
1 : eerste conclusie is
1 : heeft betrekking op het
1 : bepaalde etage
1 : fractiegenote
2 : de commissie een
4 : in dit gebouw nooit onderzocht sinds de
1 : toe .
1 : zozeer bij het beheer van
2 : de structurele interventies
1 : maar voor de
3 : wil nu
1 : economie waarover u in uw
1 : sociale zaken waren wij unaniem
1 : initiatief van een van de franse
18 : doel
14 : doen
10 : doet
1 : de verantwoordelijkheid van de lidstaten en de
1 : regio ' s te bewerkstelligen
1 : type overheidssteun dat
1 : dat we halverwege
1 : en daadwerkelijke verbetering
1 : marktdeelnemers , maar de
3 : het vierde punt , dat
1 : ingrijpende veranderingen
1 : resultaten van zijn onderzoek en
2 : de commissie kunnen samen
1 : nu iets
1 : en doorzichtigheid in de besteding
1 : dat door de eogfl - afdeling "
2 : natuurlijk aanvaarden wij dat
1 : . wat
1 : gelijk . ik zal nagaan of
13 : . ik
1 : de plaatselijke gemeenschappen
2 : hun werk niet voortvarend genoeg
2 : de stelsels voor sociale zekerheid en
1 : . is
3 : als wij echter
4 : nutteloos
1 : plaats van 20
1 : idee van
1 : die ook dwingend opgelegd
1 : de heer von
1 : de armste gebieden
1 : werkgelegenheid en sociale zaken ,
1 : zorgt voor
2 : enorme bedragen
1 : gaan nu verder met de andere wijzigingen
1 : , zullen wij de kans missen
1 : bestuur van de unie en
1 : onderhandelingen tussen het cen en
1 : binnen een regionaal
1 : wij bespreken een zeer
6 : verleden immers
1 : precisie .
1 : daarom moeten we nog eens goed
1 : willen zeggen dat
2 : artikel 94 wordt geregeld .
1 : ga ik direct
1 : de rest van de
2 : mededingingsbeleid en consumentenbeleid
1 : vele goede plaatselijke
1 : met name omdat
2 : monetaire autoriteiten
1 : , zodat zij op den duur
1 : fiscale aspect , de overheidssteun
1 : keer dat we rekening houden
1 : commissie ons een apart verslag voorgelegd
2 : zorgen voor wat meer werkelijkheidszin bij de
1 : de armste of in
1 : haar danken voor
1 : maar ik wens ook
2 : we kunnen ermee verhinderen dat sterk
3 : er echter
1 : het principe van de economische en sociale
2 : inderdaad nu in deze eerste vergaderperiode in
2 : u laten weten ,
1 : vormen van
1 : stoffen over de weg
1 : doorslaggevende betekenis van het mkb als
1 : gekrompen
1 : positie van
1 : 0105 / 1999 ) van de heer
1 : op de situatie moeten vooruitlopen
1 : als men stelt dat de gemiddelde regionale ontwikkelingsniveaus
5 : een intensieve
1 : fractie meent dat
1 : handhaven zodat
1 : kansen op synergie
1 : al meerdere malen met deze kwestie
1 : oog heb voor het belang van een
1 : veiligheid in dit
1 : de rest van
1 : evenwichtige
7 : platteland en
3 : jaarlijks
2 : de zaak
1 : voor de uitwisseling van goede ervaringen bij
1 : voorzitter mevrouw de palacio , denk ik
1 : reageren op het voorstel van de commissie
1 : veiligheid in die
5 : " waar
1 : ondernemingen er
2 : uitdagingen van de
1 : van de unie verwijderde regio ' s
3 : dat we een dergelijke nutteloze exercitie
1 : in de minst ontwikkelde
1 : toenemende hoeveelheden goederen die door europa
2 : was gebleven
1 : verslag - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten , maar
2 : er aan de hand
1 : hier moet naar
3 : er meer herverdelingsinstrumenten komen , zoals
1 : , die dit onderwerp volgde voor
1 : parlement al geruime tijd onderschrijft
1 : zo vriendelijk
1 : de planning en
4 : bij het tegengaan van de
1 : het op verantwoorde en
1 : alle vormen van vervoer
1 : volgens thematische
1 : mijn amendementen hebben betrekking op de
1 : , maar toch
2 : frankrijk
1 : deense
2 : middelgrote ondernemingen
8 : vooral de
3 : het europees comité voor de normalisatie .
1 : willen beginnen met een woord van
1 : met name in de
1 : in het nieuwe
2 : aanvullende
1 : zojuist nadrukkelijk onder de
1 : , eventueel
1 : niet zijn overgenomen
1 : potentieel ,
1 : het eerst het woord te
1 : van de fondsen waar wij nu
1 : 101 - c5 - 0105 /
1 : moeten we streven naar
1 : elisabeth
1 : com ( 1999 ) 344 - c5
1 : herhaaldelijk onderstreepte noodzaak van
1 : om rekening te
1 : , voor de zoveelste
2 : ongelijkheden tussen de
1 : kan enkel
2 : in kaart te
1 : de mensen die zeer recent in
1 : 85 en 86 van
1 : tekort aan infrastructuur vormt ook een obstakel
1 : afspiegeling van onze politieke
1 : volgens thematische prioriteiten
1 : ik wil kort
1 : doel , namelijk het verkleinen van
1 : dat door de eogfl - afdeling " garantie
1 : een doeltreffend
1 : onderdelen tot stand waren gekomen , zodat
1 : van de structuurfondsen is het
1 : dan accepteer ik dat ,
2 : er nog
2 : is en
1 : aan de nieuwe uitdagingen en kansen van
7 : is er
1 : goede ervaringen
1 : voordelen en de
1 : vraagstukken heeft ingenomen .
1 : het de laatste keer is , maar
2 : een kans om
1 : na te
1 : van de lidstaten voor de nijverheid en
2 : manier de
1 : onder hun kiezers die
2 : van de unie ,
1 : aan het college
1 : , is de
4 : de houding
1 : 299
1 : het platteland .
2 : definitief
1 : doen , is voorrang verlenen aan
1 : bezorgdheid over de oriëntatie
1 : grotere rol zou moeten worden toegekend
1 : doel op zich ; hij moet
2 : deze stormen getroffen zijn .
1 : bieden aan de nieuwe uitdagingen en
1 : de voor de
1 : tweede plaats
8 : een nieuw
1 : als men stelt dat de gemiddelde regionale
1 : voor haar goede verslag .
1 : legislatuur was
2 : , waarin de
2 : ons de uitdaging laat zien
1 : van dit verslag en dit voorstel
1 : zesde verslag kan
2 : op een gelijk en hoog
1 : de richtlijn betreffende de aanpassing van de
1 : geloofwaardigheid
2 : de heer markov ,
1 : zeer koud kan zijn
1 : waarbij vrachtwagens met
1 : de financiële instrumenten
1 : praktijken
1 : de voorzitter , mevrouw
1 : ook maar één nieuwe baan
1 : aan bedrijven
4 : redelijke levensstandaard
3 : ik zou nog
2 : veel van
1 : waaronder zaken die
1 : een gebied waar
1 : sluiting van niet
1 : bbp uitgedrukt .
1 : mevrouw de voorzitter , de
1 : verlenen subsidies en beloven dat het
1 : bij sommige redevoeringen wordt voorgeschoteld .
1 : heeft erop gewezen dat
2 : geweest .
1 : dollar toe te schrijven aan deze
1 : om een wijziging
5 : comité
2 : wel een onderzoek
1 : uitstel rechtvaardigt .
1 : en dat zijn
1 : voorstel van de voorzitter van de socialistische
1 : dat 50 procent van
1 : te horen hoe
2 : uit het cohesiefonds en de
1 : daaraan mag niets veranderd worden
1 : wijziging van deze
2 : over de activiteiten van het cen
4 : presentatie .
2 : de werkgelegenheid , met name
1 : een ware ramp
1 : dat is niet alleen de
1 : het tegengaan van de economische en
1 : maar niettemin broodnodig is
1 : men de twee
1 : de doeltreffende
2 : ook heel wat
1 : mededinging is
1 : zullen pogen een
1 : die in
1 : na te gaan
5 : die ik
1 : de consumenten en de arbeiders
1 : nog steeds geen
1 : zich op geen
1 : als staatssteun te beschouwen
1 : ik vind dus dat de
1 : collega de heer koch
2 : wil een motie van orde
1 : ander amendement
1 : als antwoord op
1 : in twee gevallen over de genoemde nieuwe
3 : moeten kunnen
1 : en ook aan
1 : adviseurs voor het vervoer van gevaarlijke
6 : die het
1 : verlenen van financiële steun
1 : op zee .
1 : de de minimis - regeling
1 : de vorm heeft van een
1 : een goed uitgangspunt
1 : dit verslag en
1 : verlies van honderden duizenden
1 : lading en dat levert een aantal problemen
1 : en op verschillende niveaus
1 : de evaluatie van de
1 : ik heb ook gehoord dat
2 : nationale en regionale
1 : de doorslaggevende betekenis van het mkb als
1 : vurig door
1 : gevolg aan
2 : eerder gegroeid dan gekrompen ,
1 : gedurende deze week ,
1 : insulaire regio ' s
2 : overheidssector zelfs
1 : deze fractie terugkomt
1 : kust van de
1 : van jaarverslagen , bedrijfsanalyses
1 : onthoudingen
1 : de voorzitter , geachte afgevaardigden ,
1 : van juni
1 : onze medeburgers
1 : verhoudingen
1 : , ook omdat
6 : zelfs tot
3 : anderen
4 : het europees comité
2 : komen op de
1 : daar in de
1 : rekening gehouden met de verschillen tussen de
1 : voorbeeld
1 : voor een daadwerkelijk
1 : vraag stellen : wat moeten we
3 : op de noodzaak
1 : hoe kunnen wij ervoor zorgen dat onwettig
2 : ter uitvoering van de structuurfondsen
1 : van de territoriale en
1 : , elektronische handel
1 : zaken waren
5 : de commissie alle respect heeft
1 : het bbp en de onderzoeken
1 : maar niet zijn
1 : van maximaal
1 : alle sectoren
3 : bijzonder belang moet
1 : is ook essentieel
1 : per werknemer .
1 : fundament voor het evalueren van de mate
2 : ( het parlement
2 : als europese unie moeten vastleggen
2 : dat levert
1 : zeer moeilijke situatie
1 : immers teveel afdwalen
1 : kan blijven
1 : criteria van de
1 : zeer slechte zaak voor
1 : , door de raad vastgesteld met het oog
1 : de lidstaten kennelijk
1 : heer savary laten weten dat
1 : vergis ,
1 : de werkgelegenheid in de unie
1 : over de gevolgen
1 : in de privésector
1 : , ik zou graag
1 : kritische
6 : de heer koch ,
1 : van dit verslag voor de
4 : kan tonen
1 : de steeds groeiende
1 : en ik hoop
1 : wil nu snel reageren op
10 : in de toekomst
1 : om steun
1 : van deskundigen
2 : veiligheid van vervoer over zee
1 : opnieuw ingediend in de plenaire vergadering
1 : aan doorlopende kosten
1 : obstructie of
1 : dat ik geen oog heb
1 : applaus van de pse - fractie
2 : werden in
1 : verenigd koninkrijk , de west
1 : , waarvan de
1 : concurrerende maatschappij van consumenten en ondernemingen
1 : aan de territoriale pacten en
2 : heeft eerder
1 : goed uitgewerkte
2 : ingebracht tegen
1 : , banen redden en
1 : en doelmatiger wijze
1 : gevolg van het verwerpelijke beleid
1 : zesde periodieke verslag waarover
1 : het verslag ( a5 - 0108 /
1 : het ultraliberale concept van een zogenaamd
1 : vijf jaar alsmede
3 : de minimumnormen .
1 : veel van wat
1 : mevrouw schroedter willen danken
1 : ik wil u echter graag het volgende in herinnering brengen
1 : , alsmede de voornaamste aanbevelingen van het verslag
1 : de opstelling van de richtsnoeren
12 : beweert ,
1 : bieden aan de nieuwe
1 : voor de uitvoering van de
1 : het zal , naar ik
1 : spontane en
1 : alsmede over de bestuurlijke
5 : , ook
1 : op weg naar
2 : aan realiteitszin zonder meer van de
1 : nadeel van de zwakkeren
1 : velen is ondertekend
1 : de artikelen 87
1 : de voorzitter heeft
2 : scheppen van
1 : waar coördinatie op
1 : overeengekomen
1 : uitbreiding van
1 : uit , we schrappen
1 : de heer koch complimenteren
1 : het tweede verslag over de
1 : het mededingingsbeleid ( 1998 )
1 : de heer koch willen feliciteren met
1 : maandag en de dinsdag
2 : sociale markteconomie .
1 : de positie van de midden - en
1 : blijven verrichten
1 : concurrentie of een optimale verdeling van middelen
1 : het vaststellen van de
3 : ) van
4 : ook op
1 : raad en de intergouvernementele conferentie
1 : de commissie verzocht wordt
1 : 158 - c5 -
1 : verslag van dit
1 : - 0078
1 : van de convergentie
1 : beginsel van subsidiariteit en is
1 : ook van lidstaten van de
1 : - 0073
2 : veiligheid te garanderen
1 : ( 1999 ) 743 - c5 -
2 : . ik vind dat
6 : rekening
1 : het debat met de voorzitter
1 : worden grote hoeveelheden
1 : het acquis , zo snel
1 : om in zijn leven
1 : toespraak over het programma
1 : stemmen voor , 166 stemmen tegen en
1 : feit dat het uitstekende
1 : geloof dat de burgers
1 : interventies van de structuurfondsen en
1 : plaats van 20 graden onder nul .
6 : deze richtlijn
1 : en een dergelijke verspreiding van het
1 : duitsland , italië
1 : ik herhaal dus mijn voorstel om deze
1 : aanzien van de
1 : welvaart van de europese unie
4 : dit is legitiem , daar
1 : heeft geaccepteerd .
1 : staatssteun , waar dat
1 : één nieuwe baan
1 : elkaar toe
5 : te handhaven
1 : wij hebben ook
3 : waarvan de
2 : van de verschillende doelstellingen moeten worden
1 : het eerste betreft de subsidiariteit
1 : en de dalende demografische
1 : om het beleid van de unie in
2 : gebieden van
28 : mevrouw de voorzitter
1 : gedetailleerde gegevens heeft over
1 : accepteer ik
3 : de andere
1 : beginselen
2 : lokale en regionale aspecten van het
1 : met name tussen de
2 : aangegeven
1 : dat is een geschikt moment om
1 : net als bij
1 : omgeving met zich mee
1 : noodzakelijke wijziging van de bepalingen
1 : à 20 armste of meest kansarme
1 : de voorzitter , als het stemgedrag van
1 : duurt de
1 : : zelfs
1 : de interne markt is nog niet voltooid
1 : , de instandhouding van de biodiversiteit
1 : beleid inzake ruimtelijke ordening en
1 : de rapporteur van
1 : de hygiëne en
1 : en een portugese zender
1 : ervaringen bij het beheer
1 : ons dus de volgende wezenlijke
1 : gevolgen die
1 : dergelijke steun en dus
5 : banen
1 : wisselwerking tussen de steden
1 : , zodat hindernissen voor de
1 : is namelijk duidelijk
2 : gezegd
1 : - voorzitter van de commissie ervoor
1 : een lage bevolkingsdichtheid en moeilijke omstandigheden ?
1 : de toepassing in 1998
2 : partnerschap -
1 : de werkgelegenheidsstrategie en de
1 : een eerste stap in de richting
1 : gisteren een voorstel
2 : daarbij zijn talrijke
7 : belang van
8 : naar aanleiding
1 : niet voldoende in overweging is genomen .
1 : de interventies van de structuurfondsen
1 : van de unie in overeenstemming te
2 : eigen conclusies
1 : programmering voor de periode 2000 - 2006
1 : een tweetal punten te belichten die ons in
1 : op duurzame ontwikkeling , verbetering van werkgelegenheid
3 : door weg te trekken ,
2 : hulpmiddel voor de lidstaten
3 : excuus
1 : sociale cohesie , duurzame ontwikkeling en onderzoek
2 : de stijging van het bbp per inwoner in
1 : groeiende
4 : is gesloten
1 : 164 stemmen voor , 166
3 : aan een sociaal -
3 : 540 miljoen
1 : hoe zijn huidige partijleider , de heer
2 : lacune
1 : segni , dat
1 : staatsbedrijven als staatssteun te beschouwen
1 : een redelijk uitgangspunt
1 : het nadeel van de zwakkeren ,
2 : ik wens u
1 : rekening met de huidige
3 : ik verzoek
1 : sterker nog , dat we
1 : worden nageleefd en het
2 : , geachte afgevaardigde
1 : kortom , wat ik
1 : een verbetering van de concurrentiekracht in
1 : mijnheer de voorzitter , geachte commissaris
3 : kan men
1 : , en de conclusie is ongetwijfeld dat
1 : ten derde
2 : voor de omzetting van de richtlijn
1 : aan kapitaalinvesteringen , waarvan de resultaten in
1 : mevrouw ahern ,
3 : doordat de financiële middelen
1 : de nog steeds toenemende hoeveelheden
1 : subsidiewedloop
1 : met de verzekering dat het hier om
2 : niet gerechtvaardigd , en
1 : , maar ook op het
3 : te scheppen .
1 : heeft kunnen constateren , is
1 : van financiering en de nagestreefde doelstellingen .
3 : horen , terwijl we
8 : overeenkomstig
1 : al geruime tijd veel belang ,
1 : de steden ,
1 : gedetailleerde
1 : verdieping van het toren - gebouw . hier moet naar
1 : vraag of een europees regionaal beleid
1 : strategieën om
1 : name voor het vervoer van heel kleine
2 : ik mijn beklag
1 : van de infrastructuur ,
4 : verzekeren
1 : wetgevende
1 : van de burgers en niet alleen
2 : de bijlagen en de noodzaak
1 : het concurrentiebeleid heeft
3 : rapporteur heeft
1 : waarderen
1 : , zoals een
1 : de heer van dam zojuist
3 : , met lange afstanden , een
1 : van essentieel strategisch belang zijn voor
1 : in sectoren van
1 : van de doelstellingen
1 : ontwikkelingsniveaus in europa
1 : de aandacht die sinds het verschijnen
1 : gebouw . hier moet
1 : hebt
1 : perifere lidstaten en doelstelling -
1 : sector - wat overigens niet
1 : dat wij als
1 : graag een paar opmerkingen maken
1 : en mijnheer cox
1 : verantwoordelijkheden zijn afgebakend en dat
1 : de richtlijn 96
2 : de richtlijn 94
2 : een belangrijke , ofschoon geen doorslaggevende
1 : tenslotte ,
2 : de commissie dringend werk te maken
1 : aantal specifieke
3 : is inderdaad het juiste moment
3 : moeten wij in ieder
1 : is logisch .
2 : voor ons als nieuwe leden
1 : is de werkloosheid in
1 : zal dat niet eens willen worden ,
1 : periodieke verslag van
1 : van relatieve stabiliteit
1 : zullen hierop blijven hameren
1 : de vraag hoe
3 : ik denk daarbij aan
2 : ondernemers in het
1 : zeer korte
2 : in talloze resoluties
1 : de arbeiders .
3 : uitvoering van de programma ' s
1 : het lijf had dan enkel
2 : betoog
1 : de grote problemen waarvoor
2 : van de voorzitter
1 : gelijk .
3 : - regio ' s
1 : opnieuw de plaats die ze behoort in
2 : de evaluatie van procedures voor de
4 : economie staan of
1 : mijnheer de voorzitter , wil ik zeggen
1 : de regio ' s , met lange
3 : sociale samenhang .
1 : de voorzitter , geachte collega
3 : degenen
1 : retorisch is
1 : de openheid en oplettendheid
1 : dienste van economische en sociale cohesie ,
2 : in het zesde periodieke verslag
5 : de economische en monetaire commissie , over
1 : berend zich ook nu weer bijzonder deskundig en nauwgezet
1 : sri lanka is vermoord , is de
1 : heer berend zich ook
2 : tijd zijn
1 : de commissie ertoe om
1 : vrezen
2 : definitieve goedkeuring
1 : een scoreboard ,
1 : rijkste regio ' s enerzijds
2 : te dikwijls worden
1 : dit is een zeer goed verslag en
1 : de werkgelegenheid in de regio ' s
1 : hebben betrekking op de vorstbestendigheid
1 : om over de richtsnoeren te spreken
1 : mijnheer segni , dat wil ik
2 : effecten van de uitbreiding van
1 : groot genoegen
3 : van de regeling
1 : deze mogelijkheid bieden .
1 : dat deze code zal worden nageleefd
1 : of dat klopt , maar
1 : - economische situatie waarin
1 : landen van de europese unie
1 : te bedanken
1 : de ventilatoren op een bepaalde etage
1 : beleid , met name met degenen die
1 : de structuurfondsen , de
1 : , want u heeft
1 : heer berend zojuist heeft gezegd
1 : van de toekomst zijn
5 : uiteindelijk
1 : beschik ,
2 : is een beetje
1 : dit verslag en dit voorstel
2 : de gouverneur van de
1 : over de harmonisering van de opleiding van
1 : commissie , maar ik
1 : uitbreiding van de europese unie
1 : manier waarop de administratieve kant
1 : is immers sprake van
2 : ik wil nogmaals benadrukken
1 : het partnerschap betreft zal ik er zeer nauwlettend
1 : als tussen de landen onderling
3 : de levensomstandigheden van
2 : staatssecretaris voor wales destijds
4 : uitsluiting
2 : . daarbij gaat het
1 : beroepsopleidingen en tot het
1 : zijn namelijk direct betrokken bij de
1 : zonde tegen
1 : twee decennia
2 : raad de heer evans
2 : voor de betrokken europese burger
1 : - 0208 / 1999
1 : maar ze verdient deze
1 : beneden
1 : op de rol en de structuur van
1 : verslag toont aan
3 : competitief en multifunctioneel
1 : flexibiliteit en een
5 : hiermee
1 : van de mondiale ontwikkeling
1 : op keer bezig
3 : om naast het jaarlijks debat
5 : drie
1 : opgesteld omdat
1 : hoeveelheden goederen
1 : ik betreur dat , want
1 : europese mededingingsbeleid . men
1 : betekent dat ze mag worden
2 : landen die zullen
4 : bedoel de houding van
3 : dit speciale
1 : zij nu krachtdadig gaat aanpakken .
7 : van het regionaal beleid
1 : wij datgene wat wij met deze beleidsvormen beogen
3 : belangrijke infrastructuurprojecten zijn onmiskenbaar
2 : waardering ,
1 : consumenten
1 : zal ik er zeer nauwlettend op
1 : hier om een nalatigheid gaat
67 : lidstaten
1 : vergadering van mei jongstleden
1 : europese socialisten zijn voorstander
2 : bij de toewijzing van reserves
3 : de euro voor de volkeren
5 : vraagstuk van de
1 : verslag met onze voorstellen
1 : en vermindering van de economische
1 : ons dus de
1 : belang van het verslag
1 : met stedelijk beleid belaste ministers op
1 : nalatigheid gaat die
1 : van de publieke fondsen ,
2 : dit parlement en daarom is het mij
3 : , opdat de
2 : de werkgelegenheid , met name door
1 : zetten , maar dit
1 : op andere documenten
1 : 88 bepaalt dat de
3 : de noodzakelijke wijziging van de bepalingen
1 : . daarin worden de lidstaten verplicht
4 : deze regio ' s
1 : verslag cunha , over het resultaat van
3 : te laat komt
11 : economische en monetaire commissie ,
1 : de bestaansmogelijkheden van de burgers op een
1 : , niet eens was met het
1 : in het vervoer is
4 : derde
1 : het structuurbeleid slechts ten dele
4 : ongelukken op de weg van
1 : de biodiversiteit en de bescherming van
1 : en gedeeltelijk ook afgerond .
1 : nog een laatste punt noemen .
1 : het parlement en de commissie .
3 : desondanks
1 : voortgezet en gedeeltelijk ook afgerond
1 : heeft geuit
1 : van mijn fractie op punt 10
1 : wij dat er
1 : dat het parlement , zoals ook anderen
1 : waarom zijn er nergens
1 : herhaaldelijk onderstreepte noodzaak van een
2 : beleid moet
2 : gezondheids - en veiligheidsvoorschriften
1 : regionale banken , en
11 : onder andere
2 : tot slot -
1 : tot slot ,
2 : alleen duurde de
2 : bijdrage aan
1 : stabiel gebleven in
1 : , overigens uitstekende , verslag
1 : , die op vrijdag 17
1 : vraag ik de commissie
2 : geacht
2 : deze adviseurs er
1 : de fracties een week van tevoren -
1 : de toekomst zijn
1 : onze commissie bekijkt
1 : mondelinge vraag aan de commissie en de
1 : , met aandacht voor
1 : . deze ontwikkeling kan niet worden
1 : de voorzitter , het lijkt mij daarom
2 : goede ,
1 : de komende vijf jaar alsmede over
1 : vervoer van heel kleine
1 : aangeboden , die door velen is
2 : uit het productieproces waren verdreven
3 : deze situatie gaat me
1 : centrale organen , maar ook de
1 : eerste landen die
1 : banken van de socialistische fractie
4 : beroep te blijven
1 : banken
1 : de eerste conclusie is
1 : hiervoor .
3 : houden met
1 : debat dus dat een echt
4 : maximale
1 : van excessieve bureaucratie , gebrekkige voorlichting en
1 : hygiëne en
1 : uitsluiting een ernstige zaak is
11 : tijdens
3 : gediend
1 : de inhoud van hoofdstuk 2.1 van dit
1 : aandacht vestigen op de positie van de
4 : laten wachten , want
1 : daarvan vormen een afspiegeling van
1 : wij zullen pogen
10 : samen
3 : te kort komt door
1 : harmonisatie in het kader van de
1 : over de erika
1 : duidelijkere richtsnoeren opstelt
1 : 0120 / 1999 - 1999 /
2 : maximum aantal
1 : in een doelstelling
1 : om aan het
2 : van economische
1 : eens dat mededinging
2 : niet in de
3 : waarom is
1 : de voltallige vergadering
1 : , spoor of binnenwateren
2 : het kartel
1 : verzet - en dat
1 : van de opleiding ?
1 : enkel een verslag ,
7 : behandeld
1 : 1 , 2 % van het
2 : , mijn
1 : zoals een stelsel van sancties bij
1 : de burgers en de pers
1 : , nog steeds niet
1 : de bestuurlijke hervorming van de commissie .
1 : - 0105 / 1999 - 1999 /
1 : van de markteconomie
1 : de voorzitter , geachte commissaris
1 : niet gebeurd waar
3 : iedereen kent de
1 : als bij het vorige verslag toont de
1 : tevoren - de geschreven toespraak over het programma
1 : de euro ,
4 : opstellen van
1 : verklaard
2 : bijzondere aandacht
1 : aanvaarde
1 : met het verslag dat de heer
1 : 87 , 88
1 : , de motivatie van
1 : de ondernemers ,
1 : we zijn binnen het
2 : noch in het
1 : , op de samenhang tussen de tekst
1 : gebleken dat
1 : landen als tussen de landen
1 : van het concurrentiebeleid
3 : zou het waarderen indien
1 : hier behandelen
1 : nog niet hebben behandeld in het parlement
1 : is positief dat wij in
1 : richtlijn nu wordt opgesteld
1 : levert een aantal problemen op
1 : oriënterend en
1 : medebeslissingsprocedure wordt
1 : sommige europese
2 : ik zou graag willen weten of
4 : waarbij ik aanteken
1 : waarin de doelstellingen
1 : het niveau van de regio ' s mededinging
1 : kiezers
1 : ik wil erop wijzen dat de
1 : een gebied in het verenigd
1 : bevolking op
2 : aanvaarden wij dat amendement
1 : kort reageren op
1 : ik geen stemverklaring mag afleggen
1 : tweede punt is al
1 : 1999 van de heer von wogau
1 : enkele manier meer
1 : de fondsen ,
1 : een aantal andere landen
1 : van de europese landbouw
1 : bijvoorbeeld 37
1 : europese mededingingsbeleid .
1 : de weg , maar ook
1 : rapporteur . daarbij gaat
2 : van particuliere investeringen ,
2 : zelfs al bedenken we
1 : twee instellingen , parlement
2 : nieuwe richtsnoeren
1 : subsidiariteitsbeginsel ; de
1 : altijd duidelijk zijn
1 : tot welke conclusies
1 : ook op het gebied van onderwijs
1 : , lid 1 van het
1 : bezorgdheid over de oriëntatie en de resultaten
1 : herhaaldelijk onderstreepte
1 : de armste of
2 : van mening dat deze
1 : dubbele
1 : hoofd te kunnen bieden aan de uitdagingen
1 : heb voor het
4 : bij het tegengaan van de economische en
1 : kan wel uit de voeten
1 : van investeringen van
1 : dat betekent niet dat
1 : vormen de basis voor de europese
2 : en hoog niveau
1 : unie verstek laat gaan
1 : de ontwikkeling die door het sec in
2 : het niveau
1 : burgers en niet alleen in het europa
1 : , die kan zorgen
2 : u , mevrouw de voorzitter
1 : dat de rapporteur voorstelt
1 : dezelfde mensen
1 : onze kamer daadwerkelijk enorm is
1 : departementen die door deze stormen getroffen zijn
1 : goede bedoelingen toont , maar ook
3 : arbeidsmarkt van personen die
1 : punten die
1 : autoriteiten , de
1 : de feiten
1 : theorie voldoende
3 : resultaten van
2 : constatering
1 : 94 / 55 / eg , die
1 : aanvaarden dat de europese unie
1 : waarde collega ' s , ik
1 : hebben betrekking op de vorstbestendigheid van
1 : voor een spontane en duurzame
1 : economische activiteiten als gevolg
1 : speciale , afwijkende behandeling
1 : keer zo laag
1 : richting van
2 : de stijging van
1 : , nieuwe technologieën , diensten ,
6 : van 540 miljoen
6 : echter rechtsonzekerheid zijn
1 : op het niveau van de regio ' s
1 : zaken bezig
1 : het gebied van het
2 : onnodige kosten en verwarring veroorzaken
1 : centrale belang dat wij
2 : dan vast
3 : verwezen geschrapt zijn
2 : de diversiteit in ons
4 : heer berend danken en
1 : duurzame ontwikkeling en daadwerkelijke verbetering van
2 : gelegd , zij
1 : heeft genoten
1 : overheid geeft
1 : zienswijze , volgens welke
1 : een groot gedeelte
2 : zouden wij
1 : structuurfondsen heeft niet
1 : op dit gebouw blijven terugkomen ,
1 : keer met
1 : dit parlement zal
1 : waarvan wij kunnen nagaan welke
22 : en dat
2 : de unie ,
1 : van dit soort steun
1 : ten bate van de
1 : , als ik mij niet vergis ,
1 : het type overheidssteun dat wij
1 : % bedraagt van
2 : de betrokken
1 : sprekers ,
1 : vraag voor
1 : of het methodologisch werkdocument
3 : de territoriale pacten en vooral
2 : goed te keuren
3 : over haar
1 : van de harmonisering
1 : ook essentieel omdat de boeren
1 : zeer grote
2 : economische commissie
1 : beleidsvormen doeltreffend ten uitvoer worden
1 : mevrouw de voorzitter , ik wil
1 : sluiting
1 : in het kader van de europese unie
1 : geachte collega ' s , ik
1 : de bescherming van het milieu
1 : de staat texas
1 : productie van
1 : , en er is
2 : naar de verwezenlijking van de historische
1 : we in het
1 : ja , mijnheer
1 : naam van een ongebreidelde en catastrofale
1 : midden - en oost - europese landen
1 : vraag uw advies over
1 : vastgesteld met het oog op de aanneming
2 : zonder hun participatie
4 : grotere precisie
2 : mogelijkheden
1 : de lokale en regionale autoriteiten
1 : verkeersverbinding tussen het
1 : ik had niet in de
1 : de steeds wisselende omstandigheden
2 : een scoreboard
1 : en doelstelling - 1 -
1 : 0108 / 1999 )
1 : onze fractie steunt het dan ook .
1 : de verbetering van
1 : bedrijven in regio ' s die zich
1 : waarde van het
1 : van meet
1 : heeft bereikt
1 : van meer
1 : echt een
1 : dit punt gebruiken .
1 : kleine rechtse meerderheid is erin geslaagd
1 : overigens uitstekende , verslag opgesteld
1 : staan en
2 : bij de besteding van de fondsen
1 : . hier moet
4 : aanvullende aard
4 : wordt afgeschaft en
2 : werknemer ,
1 : organiseren
1 : de onderhandelingen tussen het cen en de
3 : hoger onderwijs
1 : van het reglement .
3 : de arbeidsmarkt van personen die
1 : technologische ontwikkeling
1 : in de binnenvaart en deze
1 : kijk uit naar
1 : ) 344 - c5 -
1 : / 2124 ( cos ))
1 : departementen die
1 : amendementen passen ook in de door
2 : met name bij kleinere bedrijven
7 : . honderden duizenden
1 : aan herinnerd worden
1 : doeltreffendheid van de programma ' s in
1 : doelstellingen van de unie
1 : voor een korte
1 : berlijn werden
2 : derde punt
6 : dit sleuteljaar
1 : boeken
2 : uitwerking van de
1 : het verschijnen van het vijfde periodieke verslag
2 : de harmonisering van de regels
1 : de veiligheidsgaranties in het vervoer is
1 : hoop dat er bij
1 : vooral van belang in het
1 : een stevig draagvlak
2 : gemiddelde
10 : blijken
2 : vanuit een breed perspectief
1 : punt 11 van de regeling van de
1 : vertraging bij het cen
1 : veiligheid in duitsland , italië of oostenrijk
1 : commissie hier vertegenwoordigd is
5 : enigszins
2 : de economische globalisering en onze problemen -
1 : onze politieke
4 : wat gelach gehoord van de banken van
3 : en duurzame ontwikkeling
1 : commissaris en de commissie ertoe
1 : van een scoreboard voor de interne markt
1 : is vandaag al
1 : onderling
1 : allemaal blij
1 : , worden gehandhaafd
1 : ik mij niet vergis ,
2 : een breed perspectief , met
1 : kant kan
1 : zienswijze , volgens
1 : zender , omdat ook nederlanders
1 : tunnels te graven om
1 : , dat we zelfs
1 : een ernstige zaak
1 : aan ligt
1 : in vergelijking
1 : dateert
1 : portugese zender
2 : resultaten van ons werk waarderen
1 : onze dank verdient
1 : schrijven aan deze
1 : - 1998 / 0106 ( cod
2 : de nijverheid en andere sectoren
1 : degelijkheid en doorzichtigheid in de besteding
1 : niet worden aangepast aan
2 : het resultaat
2 : het structuurbeleid van
1 : arm wordt steeds dieper
1 : dat de britse
1 : die dikwijls worden afgewenteld op
12 : stemming
5 : bestaande bureaucratie
1 : gelegd ,
1 : reikt
8 : de nadruk uitsluitend
1 : werk is er
1 : uit de voeten
1 : ook een scoreboard
1 : een adequate
1 : belang inboet .
1 : kleinere bedrijven , want die
1 : evenwel worden benadrukt dat de
1 : com ( 1999 ) 101 -
2 : zorgen en angsten van ondernemers
9 : aspecten
1 : uitwerking van de prioriteiten van het nieuwe
2 : het mededingingsbeleid van
1 : de herziening die halverwege
1 : maar aan kapitaalinvesteringen , waarvan de
1 : gemiddelde regionale ontwikkelingsniveaus in
1 : op dit vraagstuk betrekking hebben
1 : wil u echter graag het volgende
1 : sectorale
2 : stockholm
2 : vuur uit de sloffen
1 : c5 - 0105 / 1999 - 1999
1 : leggen , omdat
2 : indien de commissie in staat is
1 : nieuwe baan
1 : verschillen van lidstaat tot
1 : ik verklaar de
1 : de officier van justitie in beroep gaat
1 : nagedacht over
1 : zoals de ultraperifere
7 : te scheppen
1 : vrijdag lees , vind ik dat
2 : controle uitoefenen op de activiteiten van deze
2 : , gaan in
1 : bijzonder geschikt zijn om werkgelegenheid te creëren
1 : , debatteren
3 : kans
1 : voorwaarts in de analyse van
2 : waarom zijn er
1 : wij socialisten wijzen dit liberale
2 : terwijl de technologische ontwikkeling ,
1 : de oorspronkelijke
1 : die ons in dit
1 : schietpartijen
1 : onderwerp dat in het
1 : bijvoorbeeld 37 %
1 : verkeersverbinding tussen het noorden
1 : binnen landen
2 : om voor wij gaan stemmen van
1 : 55 / eg betreffende de onderlinge aanpassing
5 : sociale samenhang worden
3 : dat strookt met het beginsel
1 : met de handhaving
1 : abc zijn
1 : . daarvoor
1 : van een parlement
1 : ja , mijnheer evans , ik
1 : geen dovemans oor gezegd
2 : heeft eerder betrekking
1 : die zich niet
2 : , die het
2 : kader van doelstelling 2
2 : mevrouw de rapporteur , u
1 : nagaan welke steun de lidstaten
1 : soort strafkorting op vangstquota toe
1 : zorgt voor een nauwe
3 : eerst terugkomen op de rol en
50 : zal
1 : commissie onze
1 : minuut stilte in acht )
1 : van de structuurfondsen , de
2 : gebouw
1 : van deskundigen voor het vervoer van gevaarlijke
1 : alleen kan
1 : het advies van de commissie
1 : wijze waarop we
1 : een ongebreidelde en catastrofale mededinging ,
1 : geldt voor
1 : van het transport van gevaarlijke
2 : werkgelegenheid op het platteland
3 : de politieke
1 : ik weet niet of
1 : of een optimale verdeling van
1 : ook op het spoor en
2 : artikelen
1 : want het gaat om
1 : eigenlijk heel vervelend
1 : beleid inzake regionale ontwikkeling
1 : wat het vraagstuk van het partnerschap
1 : van het verwerpelijke beleid van zijn eigen
2 : structuurmaatregelen
1 : politieke dimensie functioneert
3 : er sinds
1 : die dit onderwerp volgde voor de
1 : , de fractie van de
1 : uitslag optellen , dan
1 : merendeel van de departementen
1 : , ga ik
1 : enkele weken extra nodig hebben om
1 : amendementen zijn van zuiver
6 : parlement en
1 : resultaten van de richtsnoeren
1 : eenparig bij twee onthoudingen goedgekeurd . ik
1 : de andere wijzigingen in de agenda .
1 : in groepen uitgaande van bijvoorbeeld de wijze van
1 : de slag omdat anderen
2 : voorzitter , dat wij als commissie
1 : , dus ook de beschikbare
1 : belang van een
4 : de commissie klaar voor
2 : geheel soepeler worden gemaakt
2 : betrokken europese
1 : inwoner .
1 : van de richtsnoeren alvorens
3 : handhaven binnen de
1 : start gaan moet er duidelijkheid zijn
1 : er is niet
1 : om de sociaal - economische
1 : commissie ertoe om vastberaden en strategisch
1 : problemen geweest bij de besteding van de
1 : willen vooruitlopen - nog
1 : zoals aangetoond door
15 : houden
1 : vooral ook
3 : premier
1 : 1999 / 2123 ( cos ))
1 : over het zevende overzicht van de steunmaatregelen
1 : de heer koch heeft zijn , overigens
1 : is absoluut
1 : zeer recent in sri
1 : meer concurrentie
3 : openheid
1 : 1 - regio , namelijk
1 : de werkgelegenheid in de unie .
1 : vergelijken met
2 : die na 2003 zal volgen .
2 : , is de heer kumar ponnambalam , die
1 : unanieme
1 : jaarlijkse werkgelegenheidsplannen van
1 : herstructureringen doorvoeren , opleidingen aanbieden
1 : een voldoeninggevend resultaat over een periode
2 : productie van diensten
1 : kan een hoger rendement worden behaald
2 : begin
1 : van het partnerschap
1 : blij dat
4 : afleggen tegen de verenigde staten
2 : wij hopen
1 : verslag dat wij nu
1 : aantal opmerkingen die hier
1 : wogau en rapkay
1 : allen het beste van hopen
14 : zojuist
1 : samenhang en niet
1 : hun participatie ,
1 : en in de binnenvaart en deze ,
1 : commissaris wulf - mathies over wettelijke
1 : voortreffelijk verslag
1 : sociale situatie
1 : interne markt vormt de grondslag van ons
2 : heren von wogau ,
1 : de lidstaten krijgen meer bevoegdheden .
8 : daarvoor
5 : " waar voor je geld
2 : gedeeltelijk gevaarlijke lading
1 : verantwoordelijkheid van de lidstaten en de betekenis
1 : het vervoer binnen de europese unie zo
2 : in met name het zuiden .
1 : schuld daarvoor ligt zowel bij het regionaal
1 : dan mijn collega , de heer evans
2 : zwaaien voor
1 : verslag en voor de goede
1 : dat is mijn derde
1 : 13 % ten
2 : erin slagen
4 : van stagnatie of
1 : voor een instrument
1 : mijn tweede opmerking
1 : willen blijven wonen
1 : eind van
2 : zeg het nogmaals ,
1 : voor de commissaris
1 : zoals de lidstaten kennelijk willen
1 : mevrouw wulf
1 : zoals zo vaak als
1 : cen is ontstaan
1 : bedoel ik beslist niet alleen het bezitten
2 : er staan onmiskenbaar duidelijke opmerkingen in
1 : als het zorgt voor
1 : maar één nieuwe baan
1 : echter graag het volgende in herinnering brengen
1 : alleen de heer koch
1 : uitdieping van de interne markt , aan
1 : stedelijk
1 : zeer recent in sri lanka is vermoord
1 : trouwens ook
1 : hoge mate van
2 : over de mededeling
1 : verkeer van goederen , personen , diensten
4 : s , om te beginnen
1 : van de unie en
1 : bron van werkgelegenheid
3 : politieke verplichtingen elders
1 : ondertekend , onder andere
2 : het afgelopen decennium
5 : op de een of andere wijze
1 : zijn uitgetrokken , een
2 : ik er tot nu toe van vernomen heb , stemt
1 : duurzame ontwikkeling , onderzoek en ontwikkeling
1 : , onderzoek en energie
1 : van doelstelling 2 heeft genoten
1 : de onderzoeken naar
1 : aangepast kunnen worden aan de
2 : , de heer evans ,
1 : noodzaak om sociaal risicokapitaal te verschaffen
1 : in het merendeel
1 : de 25 gebieden met de minste werkloosheid
3 : 3
1 : waar voor
1 : gemiddelde , terwijl veel zuid - europese
1 : van het toren - gebouw . hier
1 : bruggen te bouwen
1 : ontwikkeling , voor de verbetering van
2 : grote schade
1 : het debat in
2 : de inspanningen voor een doelmatig
1 : accepteer ik dat ,
1 : in beroep gaat
2 : alsmede
1 : zij op den duur kunnen worden
1 : wachten tot zich een ramp voltrekt
1 : van gevaarlijke goederen en voor
1 : 1999 / 2124 (
1 : unanieme steun kreeg van
1 : keer spreken wij over
1 : voor de hele legislatuur was
1 : de ogen
1 : haar steun geven aan het gemeenschappelijk
2 : in de besteding van de fondsen
1 : ik wil ten slotte zeggen
4 : door deze
1 : ingaan op
1 : voor vandaag van de agenda
1 : voeten met
4 : die verder reiken dan ons grondgebied
9 : geachte afgevaardigden
1 : het opstellen van de
1 : met veel belangstelling geluisterd naar
1 : van een europees
1 : gaten dat u
1 : gevaarlijke goederen over de weg (
1 : de heren rack en
1 : nu ik hier in uw midden
3 : deel van
3 : gevaarlijke goederen over de weg ,
1 : tussen deze doelstellingen en
1 : goederen , personen ,
2 : mijnheer cox ,
1 : bureaucratie kiest .
1 : de commissie ten
1 : beleid , en met name ook
1 : het nadeel
1 : unie , ten dienste
1 : dat we in het verslag
2 : concurrentievermogen van onze concurrentie - eenheden
3 : de arbeidsmarkt van
1 : onderwijsinstellingen te vestigen
1 : verkeerd is
1 : ( 1999 ) 344 - c5 -
2 : werden in het nauw
3 : de uitvoering van de
1 : de opleiding van veiligheidsadviseurs voor het
1 : sec ( 1999 ) 743 - c5
1 : betreffende de onderlinge aanpassing
1 : ik denk echter dat wij
1 : fundamenteel beginsel
1 : , of ze zijn
1 : het zo optimaal en rendabel
1 : er in dit parlement gebeurt is
1 : overeenstemming met het
1 : op 1 januari 1997
3 : regionale of nationale
1 : in dit verslag opvallen en
1 : dat ze hun mening over dit vraagstuk kenbaar maken .
1 : sommige regio ' s
1 : woord gevraagd . ik wilde ingaan
3 : vertegenwoordigers van
1 : heer van dam
3 : ' s , om te
1 : één nieuwe
3 : met de rapporteur
1 : en bij de
1 : de souplesse van een gemeenschappelijke munt te
1 : om het woord
1 : idee om
1 : naar de verwezenlijking
1 : en bureaucratie .
1 : is het gevolg van het verwerpelijke beleid
1 : we hopelijk verhinderen
1 : de komende uitbreiding en ik dank de heer jonckheer voor de grondige behandeling van de
1 : waar zij vroeger plaatsvond
1 : de voorzitter , geachte afgevaardigden
3 : over haar strategische doelstellingen
1 : lidstaten soms zelfs toenemen
1 : is gewezen op de
1 : middelgrote en de kleine
2 : ik in
1 : economische en sociale desintegratie van het
1 : een hoger
1 : de richtsnoeren en ook aan de
1 : worden benadrukt dat de richtsnoeren waarover
1 : voor het debat in de voltallige
1 : tijdstip betreft , is het
1 : samenwerking met de commissie regionaal
4 : van de afgelopen jaren
1 : een van de mensen die
2 : hij heeft verricht
1 : dit onderwerp volgde voor de
5 : arbeidspotentieel .
1 : op 18
6 : gemeenschappelijk standpunt
1 : de weg , die
1 : voorziet door
1 : - c5 - 0107
8 : aan te
1 : ja , de mondelinge
4 : op de ongelukken op de weg van
2 : noemen
1 : deze vorm van staatsinterventie
3 : rendabel mogelijk inzetten
1 : , nog steeds niet klaar
1 : commissie en de centrale organen , maar
1 : en over de binnenwateren
1 : belang waar het gaat om de voorwaarden
1 : algemene punten die uw parlement al
1 : zestigduizend banen
3 : , iedereen kent de redenen
1 : de eilanden ,
1 : hogescholen
1 : geachte afgevaardigden , er zijn
1 : u nogmaals willen vragen om
1 : dit debat en de wijziging van
2 : niet te verlengen
1 : van zijn eigen
1 : de regels inzake terugbetaling van overheidssteun .
1 : , mevrouw wulf
2 : woorden in staat
1 : heeft reeds een
1 : die zich bezighouden met
1 : subsidiariteitsbeginsel , de verantwoordelijkheid van
5 : van u
1 : werk niet voltooid is .
1 : mijn voorstel rekening wordt
3 : meer herverdelingsinstrumenten komen , zoals de structuurfondsen
1 : plattelandsgebieden en
2 : in het verslag van
1 : als daar werk zou zijn .
1 : de voorzitter heeft het recht om te
1 : ieder van deze
1 : waarvan de gevaarlijke situaties maar
1 : sociale en economische cohesie tussen de
1 : moet worden terugbetaald
1 : , waarop af
3 : technische aard
1 : door het amerikaanse leger
1 : situatie van ieder van de lidstaten
1 : van dit soort
1 : richtsnoeren voor de periode 2000 - 2006
1 : het waarderen
1 : , oostenrijk en luxemburg
1 : van de agenda afgevoerd
1 : gedaan niet specifiek genoeg
11 : heer koch
1 : euro ten opzichte van
2 : slechts een
1 : hier om een soms
1 : een richtlijn van het europees parlement
5 : van "
1 : minder welvarenden in
1 : stemmen tegen en 7 onthoudingen )
1 : zijn over het algemeen in het nadeel
1 : want veiligheid
1 : op zoek zijn naar werk .
3 : eens aan
6 : goedgekeurd
4 : omstandigheden
1 : nieuwe termijn
2 : krachtige impuls gekregen met de
1 : wij zullen pogen een
1 : zich uitstekende verslag van mijn collega de
2 : , heeft erop gewezen dat we eigenlijk
1 : zou dat feit eigenlijk
1 : poettering ver te zoeken is
1 : kennis zegt
2 : met grote regionale verschillen qua
1 : standpunt inzake de algemene punten die
5 : bij zich moet
1 : de 25 minst welvarende
1 : , en waarin u
1 : wij socialisten wijzen dit
1 : zal kort ingaan op twee conclusies die
2 : de vice
3 : het structuurbeleid in zijn
15 : tussen de
4 : absoluut noodzakelijk dat
1 : parlement moet dan ook een signaal
1 : namelijk een amendement dat is
1 : 1998 / 0106 (
1 : van bedrijven en
1 : uitdaging is de harmonisering
1 : eerste uitdaging is
1 : en oost - europese landen
1 : het regionale
1 : verwarring veroorzaken .
1 : gevolg aan uw suggestie .
1 : onze fractie vindt het ook van belang
1 : regio ' s , de
2 : neer te komen
1 : kijken naar de situatie voor
1 : ( 1999 ) 344 -
1 : uw advies
1 : fundamenteel beginsel ,
1 : dat , want
1 : debat . dit
3 : verenigde
1 : een verbetering van de concurrentiekracht in perifere lidstaten
1 : de politieke en de wetgevende activiteit van
1 : vaak als het om deze onderwerpen gaat
1 : moeten ervoor waken
4 : het verdrag
1 : rechtszekerheid geeft
1 : het nut van de conclusies van dit
5 : gereserveerd voor dit
2 : in uw geval ook mag
1 : neerleggen bij uw uitspraak in dezen
1 : mevrouw díez gonzález en
5 : het tweede
1 : centraal doel van de unie
1 : zin een
1 : periodieke verslag legt
1 : maar er is
2 : noch in
1 : hun prioriteiten op het
1 : de zaken staan
1 : of over de binnenwateren ( c5 -
2 : geleden
6 : overheid
1 : gebied van het
1 : spreek
1 : haar steun geven aan het
1 : zojuist heeft toegelicht
1 : met toelichting van de voorzitter van
3 : dat zojuist is benadrukt door mevrouw hedkvist petersen
1 : mededingingsbeleid ( 1998
3 : heer evans
1 : de regio ' s naar
1 : specifieke datum opleggen
1 : heer koch complimenteren , deze
1 : 95 miljard
1 : geen enkel
2 : de stijging
1 : finland , maar
1 : een goede zaak is vanuit een
9 : afgevaardigden
4 : tonen
1 : heeft u benadrukt
1 : dan rond ik af - hebben
1 : de gaten dat u om het woord vroeg
1 : is zonder meer onverantwoordelijk
5 : als zij hiervoor de mogelijkheid zouden krijgen
14 : het vervoer van
1 : zender , omdat
1 : , ten dienste van economische en
1 : , 88 en 89 van de
1 : bundeling van krachten met de europese
1 : van de toegevoegde waarde , of
1 : de overige brute
1 : looptijd ,
1 : wales zich geplaatst ziet
1 : een andere richtlijn ,
1 : gebreken van de markt
11 : vragen worden gesteld
2 : mee in
1 : onder doelstelling 1 vallen
1 : , want u
1 : mathies over wettelijke vereisten is
2 : / 35 / eg
1 : eisen wij in ons verslag
1 : parlement onze verantwoordelijkheid verwaarlozen .
1 : beide collega ' s
1 : wil ter afsluiting graag nog commentaar leveren
1 : op de intergouvernementele conferentie
5 : verschillen tussen
1 : herstructureringsplannen
1 : het vraagstuk :
1 : de regionale banken en spaarbanken
1 : het werk moeten stellen
1 : commissaris ,
1 : het op verantwoorde en duurzame wijze verlenen
1 : en voor ons
1 : juli 2001 ,
1 : nieuwe arbeidsplaatsen op
1 : als wij ondanks de
1 : punt 10 ,
1 : gevaarlijk beleid , een beleid dat
1 : met andere lading en dat levert
1 : eilanden en
1 : het is dus nodig de
1 : structuurfondsen , zoals
1 : het zevende overzicht van de steunmaatregelen
1 : buitensporige bevoogding van het
1 : een instrument en leidt niet altijd
1 : van de marktdeelnemers , maar
1 : de verzekering dat het hier om
1 : wij nemen
1 : vergis , dat
1 : hier aan specifieke richtsnoeren
1 : heel vervelend .
4 : sector , die ongetwijfeld
1 : op de conferentie
1 : de de grote moeilijkheden waarmee wij
1 : problemen geweest
2 : concurrentiebeleid heeft daar -
1 : in hoge mate
1 : de binnenvaart en deze
1 : komt volgens ons het huidig mededingingbeleid toe
5 : dank ik de rapporteur
1 : het acquis , zo
1 : vijfde periodieke verslag
1 : hervorming van het
2 : evalueren van
1 : beroepsleven en
4 : hoop ,
1 : water .
2 : de verwezenlijking van de
1 : neemt deze nog
1 : doelstelling - 1 - regio ,
1 : dat vandaag ter tafel is gebracht ,
1 : wij socialisten wijzen dit liberale gebrek
1 : voor de normalisatie
9 : vestigen op
1 : gebied van de beroepsopleiding , van
1 : aanbevelingen van
1 : ramp voltrekt voordat wij
1 : en over ons structuurbeleid ,
2 : productie
1 : die volgens mij
8 : verband
1 : geweest dat er
3 : beheerders en
1 : hier aanwezig is
1 : van de nationale inspanningen
1 : te schrijven aan deze vorm
2 : punt zojuist
1 : kosten , die dikwijls worden
1 : de richting van een
1 : geleverd , en nog altijd leveren
1 : diegenen onder hun kiezers die op zoek zijn naar
1 : verscholen zitten binnen de britse cijfers
1 : dit verslag , waarin
2 : van de voorzitter van de
1 : stem er
1 : de schuld daarvoor ligt zowel bij het
2 : en totaal ontwricht
1 : vereisten van de richtlijn 96 /
1 : gaat en
1 : , maar ook op het spoor
5 : kennelijk
2 : de fractie van de
1 : laden en lossen
1 : de uitwisseling van goede ervaringen bij het
1 : certificaten
1 : de politieke en de
2 : dan wel in
1 : zijn van zuiver technische
1 : belemmering
2 : beginsel van de gelijke
1 : moeten bieden
2 : u heeft het voorbeeld gegeven van
2 : nu werknemer ,
1 : zonder aan de lastige
1 : gebrekkige
1 : - 0122 / 1999 - 1999 /
1 : stilte staande in acht te nemen .
1 : geschrapt zijn , zoals een
1 : het verslag toont aan dat de groei
1 : dit gebouw .
2 : regio ' s binnen
1 : . helaas is dit
1 : aan de uitdagingen van
2 : robert goebbels ,
1 : het mededingingsverslag
1 : basis van de richtsnoeren
1 : aanvaarden dat de
1 : nationale voorschriften , met
1 : rapporteur heeft er in
1 : , alsmede de
1 : binnen een regionaal kader
1 : effectiviteit van overheidssteun
1 : de praktische uitwerking en de uitvoering
1 : van de europese structuurfondsen en het cohesiefonds
3 : belangen
1 : tegemoet gekomen aan
2 : zeer slechte zaak voor ons
2 : het de stimulering
2 : over de rol van de richtsnoeren .
1 : , overigens uitstekende , verslag opgesteld omdat
2 : herstelwerkzaamheden hebben
1 : op bevredigende wijze
4 : die wordt verstrekt
1 : met de rijke gebieden
1 : zeer terecht gezegd
2 : feiten
1 : van maximaal 50 miljoen euro
3 : verhinderen dat
2 : waarin de zeer ernstige problemen en
1 : werk voor de werklozen en
1 : onderzoek en ontwikkeling en economische en
1 : , commissaris monti ,
1 : heeft ertoe geleid dat het verkeer
3 : armste
1 : van de globalisatie
1 : het aanvullende ruimtelijke beleid
1 : behouden kan blijven
1 : s , ik zou
1 : op dit vraagstuk betrekking hebben ,
1 : minimumnormen voor hun examen , hoewel
3 : zover
1 : met een beperkte looptijd , en wel
1 : of te warm klimaat
1 : collega ' s , allereerst
2 : opmerkingen in
1 : het vlak van de territoriale en sociale
1 : en 86 van
1 : de voorzitter , we kunnen en mogen
1 : zullen wij u een
1 : te werk te gaan
1 : verslag - schroedter
2 : van de specifieke situatie van ieder
1 : in uw verslag van dit verschijnsel
1 : de informele economie waarover u in
1 : lanka is vermoord ,
1 : hebben wij een eis met betrekking tot
6 : het eerste
1 : , geachte afgevaardigden , ik
1 : regeling van maximaal
3 : mijnheer de voorzitter , geachte commissaris ,
1 : van de interventies van de structuurfondsen
1 : staat immers dat
1 : in tunnels
2 : ik hoop dat we
1 : verdragen die daarover gaan
1 : projecten waarvan de
1 : belang van dit soort
1 : het gaat om de voorwaarden
3 : sneller
1 : commissaris wulf - mathies over wettelijke vereisten
1 : het er in
1 : van het regionaal beleid betreft
1 : gekeken
1 : en veroorzaakt ook zeer grote
1 : verdragen die
1 : zal geven
2 : laten weten , dames en heren ,
1 : ernstig probleem
1 : dat van de
1 : doeltreffende implementatie van
1 : 1999 / 2127 ( cos ))
1 : en er zijn natuurlijk
1 : dan ook , want de
2 : ieder geval van harte
1 : pleitbezorgers
1 : voor de europese
1 : resultaat van
1 : de voltallige nieuwe commissie
1 : er zullen
1 : buitengewoon nauwkeurige en
1 : voor de vestiging
1 : instelling van de fondsen ten grondslag lagen
2 : gewenste
1 : moet aangepast kunnen worden
3 : van de ontwikkelingen die zich op
1 : heeft europa
1 : voorzitters .
1 : voorzitters ,
2 : deugdelijke gegevens , en onze
1 : het oogpunt
1 : tegen dit verzoek uit
1 : world wide
1 : der lidstaten
1 : de betrekkingen
2 : het aantal televisiezenders op onze
2 : presenteren
1 : als plattelandsgebieden
1 : de waarde van de euro
1 : vorm van jaarverslagen , bedrijfsanalyses
1 : 0087 / 1999 van de
3 : start te
4 : de uitstekende samenwerking .
1 : vooral financiële steun in het kader
2 : optimale verdeling van
2 : economisch beleid
1 : bevordering van de
3 : italië
1 : belangrijk dat de
1 : subsidies trekken bovendien het allocatiebeleid scheef ,
1 : parlement vindt
1 : voltrokken . daarbij heeft zij de
1 : , om het hoofd te kunnen bieden
1 : en een verbeterde kwaliteit
1 : voor landbouw en plattelandsontwikkeling
1 : en inbreuk maken op
2 : komen op de oorspronkelijke afspraak
1 : meent dat het
1 : regio '
1 : de specifieke
1 : mijnheer de voorzitter , ik steun de
3 : toch iets
1 : regionale ongelijkheden .
1 : van zowel stedelijke gebieden als plattelandsgebieden in
1 : de grens van 20 graden onder nul
5 : bij de vorige commissie
1 : criteria voor ruimtelijke ordening en een
1 : de commissie ertoe om vastberaden
1 : en platteland heeft
1 : europese commissie bepaalt of de
1 : de staat texas ,
3 : , op de
1 : de betreffende periode
2 : bij laten
1 : minder bureaucratie en
1 : worden vervangen
1 : het milieu en de
1 : de heer prodi gaf
1 : , commissaris monti
1 : , externe handel , onderzoek en
1 : heer berend zojuist heeft gezegd , het
1 : graag het volgende in
1 : adviseurs er
1 : de doelstellingen van
3 : dat strookt met het
1 : zoals zo vaak
1 : of het methodologisch werkdocument .
1 : sec in gang is gezet .
1 : aspecten en misschien
2 : toetreden .
1 : nemen het initiatief tot voortzetting van een
1 : onderdelen tot stand waren gekomen
1 : monopolies en
1 : voor de inwerkingtreding
1 : bepaalde ,
1 : in de landen
1 : ; hij
1 : tegengaan van de economische en sociale
2 : cox en mijnheer hänsch , kunt
1 : veel geleerd over
1 : van het evenwicht op
1 : maatschappelijke omgeving met
1 : niet aan haar trekken
1 : zekere zin een aanvulling vormt op
1 : mens om in zijn
2 : enkele meningsverschillen
1 : de regels inzake de toepassing van de
1 : interne markt vormt de
1 : dus wat ik kwijt wilde
8 : moet bekeken worden
1 : van de steunmaatregelen van
1 : zeer nauwlettend
1 : dat deel van het acquis
1 : vergadering van
1 : additionaliteit onder
1 : ze getracht heeft te onderzoeken
2 : , dat verantwoordelijk is
3 : vergaderperiode
1 : stappen vooruit te zetten in de richting van een
1 : waarom wordt
1 : het bbp per inwoner in de
1 : snellere en
3 : voor de volkeren
1 : markt goed
3 : levensomstandigheden
1 : onderstreepte noodzaak van een grotere transparantie in
1 : verklaarde
1 : de staat texas , de heer bush
1 : meer gewicht bij de lidstaten
1 : 66 - c5 -
2 : zelfs nog
1 : unie heeft geteisterd
1 : noodzakelijke maar onvoldoende
4 : die al
2 : mccarthy in herinnering gebracht
1 : principe van de
1 : ik verklaar
4 : de voorzitter , ik heb wat
1 : en sociale cohesie .
1 : en sociale cohesie ,
1 : de voeten met
2 : u , mevrouw de voorzitter ,
1 : van de wetgeving , die
1 : krasse
1 : de burgers en de
6 : de noodzaak van
1 : vraag of een
1 : haar daarmee een
1 : per 1 juli 2001
1 : van mei
1 : de oost - europese landen
1 : , denk ik
1 : en heffingen dat de
3 : sta
2 : het hoogste belang
1 : voor wat betreft die handhaving
5 : werk te
3 : benadrukt
1 : altijd duidelijk zijn .
2 : tenminste als
1 : van de programma ' s in
1 : paar maanden geleden nog een bezoek
2 : " eenmalig vervoer "
1 : debat . dit heeft
1 : sowieso meer gewicht bij
1 : en moeten we
1 : de interne markt vormt de grondslag
1 : beroepsopleidingen en tot het opzetten van
1 : gisteren al zeiden ,
1 : is ondertekend ,
1 : niet echt een
1 : heer berend zich ook nu weer bijzonder deskundig
2 : lid
1 : , die door velen
1 : van de rapporteur . daarbij gaat
1 : een aantal van deze
1 : door haar vice
2 : kusten
1 : doeltreffende implementatie van de richtsnoeren voor
1 : het voorbeeld
1 : van mijn fractie op
2 : kunnen zijn
1 : nieuwe middelen voor
1 : zeer snelle
3 : inzake de
1 : poettering ver te
1 : steun geven aan het gemeenschappelijk standpunt
1 : eigenlijk ook andere sprekers ,
1 : bovendien moeten de lidstaten
3 : te mogen
1 : algemene mededingingsverslag
1 : in de gebieden
3 : concurrentiebeleid
2 : een goede oplossing
1 : 25 jaar
1 : , maar niet zijn overgenomen door
1 : , mijnheer de commissaris , beste collega
1 : van uiteenlopende aard
1 : naam van een tot het uiterste
2 : de structuurfondsen ter tafel brengen
1 : volgens het voorstel van de commissie
1 : uitsluiting een ernstige zaak is , waarvoor
1 : basis voor de
1 : nutteloze
6 : . zo
2 : met zijn verslagen .
1 : de analyse van
1 : maar ook duidelijkere
5 : . ze
1 : schrijnende wijze ontbreekt
1 : wel aan de afgevaardigden van de fractie van
1 : eens te meer de grote problemen waarvoor
7 : uitvoering van
2 : kun je je moeilijk
2 : opzichten
5 : ontwikkeling .
9 : ontwikkeling ,
1 : bij het ontvangen
1 : adviseren
1 : het aanvullende
1 : welvarenden in
1 : , nog
1 : , aangezien ik
1 : met de minste werkloosheid , die
1 : alleen in het
1 : had u gevraagd om
1 : beleid van zijn eigen conservatieve
1 : en de betekenis
1 : wij zijn nu
1 : de afgevaardigden van de fractie van
3 : eerst terugkomen op de
4 : voor de periode 2000 - 2006
1 : debat .
1 : steun en dus ook
1 : een nieuw witboek
1 : grote lijnen van het
1 : groei alleen
4 : een grote meerderheid
2 : een belangrijk debat
2 : bijzonder nuttig voor de commissie in
1 : te beginnen wil
1 : tussen lokale autoriteiten en de
2 : ook voortdurend
1 : voor onze problemen
1 : is vermoord
1 : van het leven zal
1 : opzichte van de
1 : op dit gebouw blijven terugkomen
1 : kennis van te nemen en
1 : eogfl - afdeling " oriëntatie
1 : bijgedragen aan de goede
1 : vormt de grondslag van ons
4 : zeggen dat ik
1 : in welke mate
1 : de voorzitter , het verslag dat
1 : regelingen worden vastgelegd ,
1 : dat komt gedeeltelijk
1 : mijnheer de commissaris , in de commissie
1 : sterk verschillende
1 : doeltreffend ten
1 : de onbeheersbare
1 : de toegevoegde
1 : van werkgelegenheidsprojecten en
4 : de kaak zijn
4 : geld
1 : van commissaris wulf - mathies
1 : bieden aan de uitdagingen
1 : spontane en duurzame
1 : plattelandstoerisme , sport , cultuur
2 : tot nu toe van vernomen heb , stemt
1 : en industriële
3 : ik zou het waarderen indien
1 : met onze voorstellen
1 : voorbeeld van de ga
1 : het world wide
1 : de dinsdag .
1 : eens was met het voorstel van
1 : ziet ,
6 : ziet -
1 : in de periode 2000 - 2006 (
1 : warm klimaat , een lage bevolkingsdichtheid en
1 : te zijn behandeld
1 : een optimale verdeling van middelen ontstaat als
5 : leiden tot een
1 : potentiële bron van werkgelegenheid
1 : 1999 ) 66 - c5 - 0120
1 : het ontvangen van deze gelden
1 : , dat een
1 : om te zorgen voor
1 : in het tweede verslag over
1 : waarde collega - voorzitters
1 : dergelijke vraagstukken heeft ingenomen .
1 : europese unie verstek
1 : als de rest van de
1 : verzekering dat het hier om een nalatigheid
1 : resultaat over een periode waarin
1 : europese en
1 : huidige procedures
1 : procedures voor de comitologie
1 : relatie tussen deze
4 : lidstaten .
2 : lidstaten ,
1 : terughoudendheid over de effectiviteit van communautaire
1 : binnen de steeds
1 : , een lage bevolkingsdichtheid en moeilijke
1 : en leidt niet altijd
1 : en daarom zal men in
1 : product per
1 : gedeelte van het verenigd
1 : bij een van
1 : grote meerderheid dit wenst . dat de lidstaten
1 : met toelichting
1 : hoofdstuk 2.1 van dit verslag ,
1 : mensen op een
1 : dat met dit
1 : eis met
1 : ertoe moet leiden dat
2 : programma voor de komende vijf jaar
1 : ik u willen doorverwijzen naar
1 : van de europese unie betekent een
1 : rapporteur voor de behandeling van deze zeer
1 : u mij uitleggen waarom dit parlement
1 : lokale en regionale autoriteiten
6 : weten of deze
1 : leidt niet altijd tot
1 : , maar ze verdient
1 : - 1998 / 0106 (
1 : over de doeltreffende
9 : een van
4 : veiligheid op de
1 : en openheid creëren
1 : onderlinge aanpassing van de wetgevingen
1 : verschillende niveaus
1 : , het cohesiefonds en
1 : met de vereisten van de
2 : heeft de eu de mogelijkheid
1 : financiële degelijkheid en
1 : wordt onderzocht
1 : sociale voorzieningen
3 : geeft
1 : het verslag cunha
1 : met de voorzitter
1 : 0004
1 : wordt onderzocht door
1 : wij zijn tegen
1 : en noodzakelijk de
1 : aantal bomexplosies en
1 : een redelijk
1 : interne markt , aan
1 : is het vergroten van de sociale
2 : men zich
1 : maar ook de vice - voorzitter van
2 : toekennen aan het principe van
1 : de effectiviteit van
1 : het verslag dat de heer
1 : termijn waarbinnen de raad
1 : bij twee onthoudingen goedgekeurd
2 : maar ik zou
4 : van hetzelfde land telkens
5 : de verschillen
2 : bijdragen aan een optimaal en
1 : het op zich uitstekende
2 : verstrekt voor
1 : banken en spaarbanken
1 : vervolgregeling
1 : om had gevraagd
2 : enkel een verslag , dus
8 : bijvoorbeeld
6 : zullen toenemen , terwijl
1 : , en degenen die werkelijk
1 : c5 - 0120 /
2 : behoefte aan werkgelegenheid , want
1 : de primaire doelstellingen van de structuurfondsen
3 : de media hebben
2 : wales .
2 : wales ,
8 : creëren
1 : haar monopolies slechts
1 : voor zijn buitengewoon nauwkeurige en
1 : bevat een aantal
1 : bedrag per werknemer .
2 : meer in
1 : bewering
2 : het over
3 : al doen
1 : een aantal overgangsbepalingen ,
1 : bij de overheidssteun
1 : 2123 ( cos ))
3 : we een dergelijke
1 : met de commissie regionaal beleid ,
2 : bij een van de
2 : bij het beheer van de
6 : met mijn collega de
2 : ieder geval van
1 : ' s , ik wil de anderhalve minuut die mij
1 : daar resultaten te bereiken
1 : mijn deel in dit gecombineerd debat betreft
4 : van dit punt
1 : sociaal - democraten in dit
1 : besteed moeten worden
1 : lapland de
1 : wil u
1 : cohesiefonds . we
1 : , dat wil zeggen donderdag
1 : al steunt en ik moet zeggen
1 : regio ' s nauwelijks gedaald
1 : en daar dan ook
1 : het ontbreken van hervormingen in de
1 : om bij de structuurfondsen en het
1 : vervalsen
1 : . het gaat
4 : werk voor dit
2 : coup
2 : werkelijkheidszin bij
3 : vertegenwoordigers van de
1 : 158 , lid
1 : die zo
1 : niet bij mij
1 : , maar we hebben nu gestemd
1 : met uw goedvinden wil
1 : de oorspronkelijke afspraak tussen het parlement
1 : de agenda te zetten , maar dit
1 : en de controle op de middelen
1 : , resulteert
1 : berend zojuist heeft toegelicht . wij complimenteren
1 : - regio ' s binnen de europese unie
2 : met deze zaken bezig
1 : de raad tot wijziging van de richtlijn 94
2 : beoordelen
1 : natuurlijk moet
2 : mededinging zijn
16 : moeten ons
1 : participatie ,
3 : wil ik opmerken
1 : in de loop van het
4 : vervangen
1 : de volgende wezenlijke vraag stellen
1 : het beroepsleven en
2 : laten plaatsvinden , zoals velen van
1 : tot een ware
1 : , overigens uitstekende , verslag opgesteld
1 : de burgers en niet
1 : wil ik u verzekeren dat de
1 : plaatselijke programma ' s
1 : ; sterker nog
1 : ( a5 - 0107 / 1999 )
1 : en de uitvoering van maatregelen aan
1 : moeten worden opengesteld voor
7 : , zullen
1 : de eerste conclusie is dat
1 : vind dus dat de
2 : jaarlijkse doelstellingen voor
1 : , alweer met overheidssteun
1 : ikzelf hadden samen een aantal
1 : grote lijnen van het beleid
1 : , zijn er vele goede
3 : in de commissie tachtig amendementen
1 : wie het bedoeld is
4 : heel kort stilstaan
1 : geschrapt zijn , zoals een stelsel van sancties bij
4 : geachte collega ' s ,
26 : zouden
4 : voet bij
1 : - c5 - 0107 / 1999
4 : soms
1 : de grondslag van
1 : kunnen worden losgekoppeld van
2 : 94 / 55 /
1 : bij het ultraliberale concept
1 : de redenen waarom
1 : en met veel belangstelling
2 : van uw rapporteur , namelijk enerzijds
7 : , vervoer en toerisme
1 : vaststelt ?
1 : huidige procedures voor de comitologie .
1 : en vergroting van de werkgelegenheid te realiseren
4 : hoop dat u
1 : ongelijke
2 : advies over
1 : welvarende
1 : nader tot
3 : te koud of
2 : spanning rond
1 : begrip hiervoor .
1 : bestuurlijke hervorming van de commissie
1 : , is eigenlijk heel
1 : , per spoor en over de binnenwateren
1 : voornamelijk bij
1 : over de inrichting van het transport
1 : zo vaak als het om deze
2 : er tot nu toe van vernomen heb , stemt
1 : dat spoort met
1 : wil zeggen is dat we halverwege
1 : bestaansmogelijkheden van de burgers op
1 : beperking
1 : bestedingen
1 : en andere perifere gebieden
1 : was zelf aanwezig bij de
1 : . dit proces zal voortgang vinden in
1 : het uiteindelijk altijd hetzelfde liedje .
1 : de middellandse zee kun je
1 : te warm klimaat ,
1 : perspectief
1 : beperking van
2 : hun nationale
1 : tijdig over
1 : willen vragen om
2 : betekenis van
1 : het sociaal fonds
1 : de prioriteiten van het nieuwe regionale
1 : denk dan ook dat wij in
1 : bevoogding van
1 : steun uit het sociaal fonds
3 : vanuit een breed
1 : en het ontstaan
1 : en ontwikkeling en economische en sociale
2 : politici uit heel europa
4 : de ongelukken
1 : wij allen het beste van hopen
1 : omschrijvingen van het regionale concurrentievermogen
1 : 1999 - 1998 /
1 : nog , dat
1 : en harmoniseert de minimumeisen
1 : betrekking heeft op de termijnen voor
1 : en in de loop
1 : onderzoek en energie
1 : nu voor eens en altijd duidelijk zijn
1 : de steeds groter wordende problemen in de
1 : van de markt , maar het
1 : op het verslag van de heer jonckheer
5 : een intensieve samenwerking tussen
1 : waarom dit parlement
1 : menselijk potentieel
2 : aan een europa
1 : het type overheidssteun
1 : fraaiste regels
2 : als ze
1 : weet of de commissie misschien van plan is
1 : van groei . met
1 : structuurfondsen is het
1 : , mijnheer segni , dat
1 : nijverheid en aan
3 : over het algemeen zeer
1 : transportnetwerken
1 : van de legislatuur
1 : de structurele financiering
1 : de inrichting van het transport van gevaarlijke
1 : 0004 / 1999 - 1999 / 0083
1 : via het internet
4 : zeer positief dat
1 : worden omgezet
2 : verbod op steun
1 : berlijn
2 : en tot
1 : voor mij is
2 : behoeve van een maximaal gebruik van
2 : " eenmalig vervoer " van gevaarlijke goederen
1 : sectoren hebben voltrokken .
1 : maar niet zijn overgenomen
1 : wijziging van de richtlijn betreffende het
1 : gaan niet over de
1 : zou moeten gebeuren in weerwil van het
1 : veel belangstelling
1 : ultraperifere regio ' s , waar
1 : punt 11 van de
1 : deze gebieden te verbinden met het europees vasteland
1 : - en veiligheidsvoorschriften die het zelf
1 : een zeer klein aantal regio ' s
1 : als bij het
1 : het noorden en het zuiden
5 : sociale en
2 : strookt met
1 : ongelijke behandeling heeft
1 : eigenlijk is dat schandelijk . wij
4 : kort
2 : leiden tot een aanzienlijke stijging van
1 : worden vervangen door
1 : bijvoorbeeld in belgië
1 : duidelijk gedefinieerde zones .
3 : het grote politieke en humanitaire
1 : de artikelen 87 ,
1 : een speciale regeling van maximaal
1 : dateert echter van mei 1999
2 : europese kartelrecht .
2 : monetaire commissie heeft
1 : vasteland
1 : dat het parlement ,
1 : aan doorlopende kosten ,
1 : alleen van
1 : worden . de
1 : grondgebied , met name omdat
1 : het uitvoeren
1 : heeft gesproken , en
1 : de heer koch heeft zijn ,
2 : ons in europa
4 : net als andere collega ' s
1 : in nauwkeurig
1 : derde kwestie ,
2 : stap achteruit
1 : zoveelste opsomming van
1 : de genoemde sectoren
1 : onder hun kiezers die op zoek zijn naar
1 : was met het voorstel van de voorzitter van de
1 : het natuurlijk
2 : het hoogste
1 : nu voor eens en
2 : het verdrag van
2 : en de coördinatie
1 : indien uw
1 : daarin
1 : zo onomstreden als
1 : aan kapitaalinvesteringen , waarvan
2 : zijn misschien van technische aard , maar
1 : mogelijk , want mensen
1 : daar in de 25 gebieden met de
3 : zesde periodieke verslag waarover u
92 : maar
1 : ik begrijp wat u bedoelt .
1 : lid van dit parlement
1 : een optimale verdeling van middelen ontstaat
1 : maak
2 : rapporteur voor de
1 : rationaliseren .
1 : bewoner van
4 : programma ' s van
1 : gefinancierd
1 : de eilandgebieden
3 : omzetting
1 : als in de 25
1 : onze amendementen uit de eerste lezing is
1 : flautre ook de
1 : het sociaal
1 : en anderzijds het behoud van
1 : gesteld ,
1 : communautaire fondsen
1 : en haalbaar zijn
3 : voor het genoemd tijdvak
1 : of in de minst
2 : net als de heer aparicio
1 : men wil dat
3 : levensomstandigheden van
2 : oordeel
2 : vooruitgang
1 : bureaucratie de oorzaak of
1 : dit is het
1 : vertegenwoordigers van de europese belastingbetalers
1 : dat het uitstekende verslag
1 : en onze fractie steunt het dan ook
1 : containers met een gedeeltelijk
4 : het verbeteren van de sociale samenhang en
3 : zal bieden
2 : leiden tot een aanzienlijke
1 : mogelijkheden en
1 : initiatief tot voortzetting van een
4 : over een ander dossier
1 : verf doen komen
1 : / eg betreffende
1 : worden ,
3 : worden .
1 : wat mevrouw lynne gisteren heeft gezegd
2 : bestrijding van jeugdwerkloosheid en langdurige
1 : en ook bij sommige redevoeringen wordt voorgeschoteld
1 : enige nederigheid
1 : staatssteun ingedeeld in groepen uitgaande van bijvoorbeeld
1 : strengere eisen te stellen , met
1 : niet eens was met het voorstel van de voorzitter van
1 : , waaronder zaken die
2 : de mensen die ervan zouden moeten profiteren
1 : sterke concurrentiepositie ,
1 : volkeren van
1 : vraag op de agenda moet blijven staan
1 : de geografische situatie .
1 : de marktdeelnemers , maar
3 : benadrukt door mevrouw hedkvist petersen
1 : heer koch complimenteren , deze keer met
1 : - concurrerende
1 : geachte afgevaardigden , er zijn belangrijke
3 : het verst van ons
4 : mededinging en de vestiging
1 : s , de interne
2 : niet goed in de notulen worden weergegeven
1 : ik spreek
1 : van de gerealiseerde projecten
1 : hebben wij een
1 : tussen de vier lidstaten van de cohesie
1 : de voorzitter , is mijn
1 : en de groei
7 : en economische
1 : twee gevallen over de genoemde
1 : de havens in belgië
1 : orde is de
2 : van een grotere transparantie in de
1 : lage bevolkingsdichtheid
1 : belangrijke kwestie
1 : de bureaucratie de oorzaak of is
2 : spoor en
1 : mag niet worden overgelaten aan de persoonlijke
3 : betrokken
1 : , een beleid dat
1 : , en in de
1 : koninkrijk dat ik hier vertegenwoordig
4 : de voorzitter , ik zou
1 : . deze ontwikkeling
1 : ( cos )) ;
1 : we hebben hier met een complexe materie te maken
2 : raad en
1 : en ontwikkeling , worden slechts
1 : met het subsidiariteitsbeginsel ;
1 : verschillen tussen de regio
1 : vaststellen van de relatie tussen deze
1 : kan ik zeggen
1 : technische werk in dit dossier
9 : nodig
1 : zouden wij beschikken over
2 : ( cos )) .
1 : het hoofd te kunnen bieden aan de uitdagingen van
1 : zeer recent in sri lanka
1 : brengt het verslag de
2 : inzake additionaliteit met voeten heeft
1 : de voorzitter , mevrouw díez gonzález en
2 : de belangrijkste uitdaging
1 : met andere woorden
1 : met de werking van de markt
1 : en een aantal
1 : dat onderzoek in de havens in belgië
3 : genoeg
1 : behoud van het milieu en de
1 : wijziging van de richtlijn betreffende het vervoer
1 : die hier zijn besproken en
2 : technologieën
1 : explosieve groei van de
2 : deze stimulansen niet altijd
1 : hem ook als
3 : , iedereen kent de redenen van
1 : af te lezen is
1 : en adviseurs voor het vervoer van
1 : dit nu voor eens en
1 : voor de vestiging van bedrijven
1 : van financiering en de nagestreefde doelstellingen
1 : met arbeidsplaatsen
2 : lidstaten van de unie
3 : de investeerders weten te
1 : verslag voor de uitwerking van de prioriteiten
2 : een strategisch debat
1 : af te lezen is hoe het
1 : dan mijn collega ,
2 : . in
1 : dit amendement goed
2 : vervoer van heel kleine hoeveelheden
1 : gehandhaafd , en ja , de voorzitter heeft
6 : stemmen
1 : , juist op basis van
1 : enkel een presentatie met toelichting van
1 : dat de particuliere
1 : dat de commissie rekening moet houden
1 : uiteindelijk het doel
1 : belastingreserves
2 : hernieuwbare energie
1 : eens goed nadenken over de maatregelen
2 : van de commissie aan belang
1 : doelmatiger is geweest voor
1 : voor de behandeling van deze zeer
3 : vervoerd wordt
1 : aanzienlijke verschillen
3 : aan een sociaal - economische
1 : dit is een ernstig
2 : 1 januari 1997
1 : beschikbaar
1 : wetgevingen voor een korte
1 : de eilandgebieden in de unie .
1 : de voorwaarden voor de uitoefening van deze
1 : aangeboden
1 : mevrouw sudre ,
2 : aanvaarden wij
1 : vergeten dat als deze
1 : hart onder de riem steek en
1 : vraag een aanbod zijn
1 : uitdagingen en kansen van het nieuwe millennium
1 : aan de dubbele
1 : alle ontwikkelingen bij en
1 : die het energieprogramma te
5 : volgens een
1 : gelijkheid
1 : staan en hoever de onderhandelingen
1 : zou het kunnen
1 : hier zijn besproken en goedgekeurd
1 : omdat ik zelf ondernemer ben
1 : internationaal
2 : mevrouw mccarthy in herinnering
1 : voorschriften , met name voor het vervoer
1 : daarom zou ik u willen vragen
1 : lidstaten is immers al
1 : tweede verslag over de
1 : wilde zeggen over het doel van
1 : en de structuurfondsen voorbereidt
1 : cumuleren van geld uit
1 : relatie tussen deze doelstellingen en
1 : desondanks om uw steun voor
1 : lidstaten en doelstelling -
2 : van het europese mededingingsbeleid
1 : , de fractie van de partij
2 : alle inspanningen
1 : armoede zien
1 : beschikken over
1 : energie .
1 : , sport ,
1 : die vandaag hier aanwezig is , dat
2 : gedragscode niet
1 : ik spreek derhalve over punt 11 van
1 : niet erg
1 : op te leveren
1 : niet vergeten dat als deze
1 : u hebt zelfs
1 : de heer koch complimenteren , deze
1 : de rest
1 : als tussen de
1 : minder aan de
1 : 1998 van
3 : in februari 1999
1 : world wide web
2 : s , de
2 : verdiept
1 : dat artikel is overheidssteun onverenigbaar
1 : vlak van
2 : dringende behoefte aan werkgelegenheid , want daar gaat
3 : spelen , is ze wel nog steeds essentieel
1 : geluisterd naar de opmerkingen
2 : , rekening houdend met
1 : opsomming
1 : regelgeving van de eu zelf
4 : getroffen
1 : de zaken staan en hoever de onderhandelingen
1 : . daarin
1 : doorlopende kosten , die dikwijls worden
1 : van het evenwicht op de markten
1 : de onderhandelingen tussen het cen en
2 : op dit vlak
1 : complimenteer hem met zijn
1 : de burgers en de pers verwijten
2 : op strategische
1 : zoveelste opsomming van prachtige denkbeelden , die
6 : overvloedige bewijsmateriaal
1 : de dollar toe te schrijven aan deze
2 : voor de geloofwaardigheid van de europese unie
1 : nog steeds in de mode is
6 : werden
2 : er aan de
1 : redenen kunnen
5 : uitstekende samenwerking .
1 : nu moeten wij aan de slag omdat
1 : het voor geschoolde mensen makkelijker kunnen maken
1 : belangrijke eu - programma ' s
1 : in het gedeelte van het verenigd koninkrijk
1 : laat weten dat uzelf en het europees parlement
1 : terwijl onze
1 : niet eens was met het voorstel van de voorzitter van de
1 : hebben over dit vraagstuk gedebatteerd
1 : bij het verminderen van de regionale ongelijkheden
5 : en die
1 : als men de twee
1 : de uitdagingen van de mondiale ontwikkeling ,
2 : communautaire initiatieven
1 : erop wijzen dat
3 : in de unie .
1 : 148
1 : werkingsmiddelen moeten
1 : en dit
1 : banken van de
2 : noch in het parlementsgebouw in brussel noch
1 : de ontwikkelingen nauwlettend te volgen .
1 : derde punt betreft de
2 : zuiden
1 : product van de markt , maar
1 : met de fracties bij
1 : los van deze ongevallen
1 : het moet echter niet
3 : situatie gaat me
1 : van onschuldige
3 : gezamenlijk regionale of nationale programmeringplannen op te
1 : dat sterk verschillende
2 : de gevolgen van
3 : zowel voor
5 : evans
1 : zegt over de
1 : dat u woord hebt gehouden en
1 : positief , en er
1 : stoffen te
11 : uit het
1 : betrekken bij de planning en uitvoering van
1 : hun nationale bepalingen voor
2 : uitwerking
1 : van de concurrentiepositie van
2 : wil dit punt niet zozeer als excuus
1 : te graven om deze gebieden te verbinden met het europees vasteland
1 : , zoals een stelsel van sancties
1 : gebruik van de
1 : van het verwerpelijke beleid van zijn
1 : de burgers op een
1 : het voorstel van de
1 : concurrentiekracht van de europese
1 : eens te meer de
2 : jaar , dat
1 : . daarbij zijn
1 : goederen die door europa gaan
1 : langen , namens de
1 : de landen onderling .
1 : onvermogen
1 : armoede grijpt om zich heen .
1 : de concurrentiekracht in perifere
1 : duidelijke relatie bestaat tussen werkloosheid
1 : houden aan de
6 : van gevaarlijke goederen over de weg
1 : dan gekrompen
2 : weg naar de verwezenlijking van de historische doelstellingen
1 : ook wil ik even vermelden dat ik
1 : 158 - c5
20 : opleiding
1 : voor eens en altijd duidelijk
1 : de informele economie waarover u in uw
1 : voor de burgers .
1 : een proces van pure nationalisatie ,
2 : zaken ,
1 : het tijdstip betreft
1 : zaken .
2 : zal men
1 : zich gehouden aan de tekst van artikel
8 : mogelijk te laten plaatsvinden
1 : de heer koch , die verwerkt
1 : op hun dagelijks leven ,
2 : stockholm , zijn er
1 : zich gehouden aan de tekst van
5 : de uitvoering van de programma ' s
1 : bevoegde autoriteit ,
2 : grote regionale verschillen qua levensstandaard
1 : regio ' s van de unie
1 : ( a5 - 0108 /
1 : toe te schrijven aan deze vorm van staatsinterventie
1 : wat de rol
1 : ter bevordering van de gelijke
1 : zonder in stemming te zijn
2 : grote waardering
2 : neem
1 : sport ,
1 : een europa van alleen maar steden .
1 : nauwkeurige en
1 : kunnen nagaan welke steun de lidstaten
1 : van de regio ' s , maar ook
1 : ambt als
1 : van groei of
1 : mevrouw de voorzitter , dat dit parlement
1 : als het stemgedrag
1 : de stedelijke dimensie van
2 : , met aandacht voor de
1 : de conferentie van voorzitters is genomen
1 : eerste vergaderperiode van het
1 : mens om in zijn leven
1 : wat de cijfers betreft zou
2 : nu het
11 : in de periode
1 : staan ,
1 : bezorgdheid kenbaar over berichten dat
5 : " waar voor
3 : en een over het algemeen zeer
3 : binnen de nieuwe valutazone van de euro
5 : maar de
6 : meer transparantie
1 : toekomstige bevoegdheden van
1 : het vaststellen van de relatie tussen deze
1 : het nut van de conclusies van
1 : ze verdient deze felicitaties
1 : van een groot aantal van deze landen
2 : voor deze hele legislatuur .
1 : uit een transitland ,
23 : wij zijn
1 : werkgelegenheid en sociale zaken waren
1 : de bestedingen van de europese
1 : fondsen een noodzakelijke maar onvoldoende voorwaarde zijn
1 : met het aanvullende ruimtelijke beleid van
2 : verbod
1 : . dat betekent dat ook de lidstaten
1 : doelstellingen van de unie , ten
1 : unanieme steun kreeg van de conferentie van
4 : punt betreft
1 : oriënterend
1 : meest waarschijnlijke
1 : , zo snel mogelijk
1 : name met degenen die zich
2 : hervorming van de
3 : vereisten
1 : terug te komen op de meer ingrijpende
2 : een duidelijke relatie bestaat tussen werkloosheid
1 : voor het type overheidssteun dat
1 : klopt ,
1 : zesde verslag kan worden
1 : eerste vergaderperiode in het nieuwe
2 : uw maidenspeech noemt
2 : punt zojuist nadrukkelijk onder de aandacht gebracht
1 : steunt en ik
1 : bescherming van het milieu .
3 : kan worden opgemaakt dat de nodige
1 : exact volgens
1 : hiermee wordt tegemoet gekomen
3 : , geachte commissaris ,
1 : wij staan achter het
1 : met de andere wijzigingen in de
1 : wetgeving goedkeuren en dat
1 : , zullen wij de
2 : sociale cohesie .
1 : sociale cohesie ,
1 : in het nauw gedreven door het huidige
2 : wij willen
2 : deze regio
1 : , naar ik hoop ,
1 : zover gekomen
1 : over het spoor en over
1 : het oogpunt van de industrie de
4 : herziening
1 : dat men eigenlijk ook andere
2 : met de commissie
1 : bate van de sociale en economische
1 : zoals gezegd zijn onze amendementen
1 : andere bedrijfstakken
1 : de bestrijding van de werkloosheid onder
4 : te maken die
1 : de centrale delen van
1 : , weet ik dat de
2 : de verschillende leden die het
2 : met 164 stemmen voor , 166
1 : , waarvan de resultaten in
1 : ten koste gaan van onschuldige mensen ?
1 : - 0004 / 1999 - 1999
1 : klopt
5 : ik ben ervan overtuigd dat
1 : markteconomie en in
1 : de executie van een
2 : die onze dank verdient voor
2 : lag hierbij op de verbetering van wegen , de waterhuishouding en
1 : groei moet deze beter worden verdeeld .
1 : wetgeving goedkeuren
1 : slechts een paar
1 : vergaderperiode in het nieuwe jaar
1 : rapporteur heeft er in zijn
1 : cijfers betreft zou
1 : vooral door mevrouw sudre
2 : grondgebied ,
1 : ; sterker nog , dat we zelfs
1 : het nieuwe model dat thans wordt
1 : en toerisme , over
1 : ze naar
1 : van de commissie industrie , externe
1 : van de heren von wogau en rapkay
1 : de stemming namens mijn fractie
1 : en ook uw opmerkingen ,
1 : februari .
1 : onderscheiden
2 : de perifere landen en
1 : invloed is op hun
1 : halverwege de looptijd van de
2 : betere context voor een
1 : om mensen op
1 : grote politieke en humanitaire project
7 : en sociale samenhang
1 : van amsterdam is immers sprake
1 : dat hij in dezen heeft verricht
1 : nieuwe valutazone van de euro ,
1 : basis voor de europese
1 : signaal
1 : wij kijken uit naar
2 : europese burgers is
1 : de voorzitter , ik wilde
1 : een onderneming die
1 : is nu een grondige analyse nodig om uit
1 : van donderdag ingeschreven
1 : kijken uit naar
1 : voor iedereen onmiddellijk bindend
4 : na afsluiting van dit punt
1 : gebracht
1 : parlement kan hiermee
1 : meeste landen van de
2 : aanvullende ruimtelijke beleid van de lidstaten
1 : en duidelijk heeft gemaakt dat
1 : het recht haar kaart te vergeten .
1 : rapporteur , u heeft terecht
1 : beleid betreft ,
1 : een nalatigheid
1 : wogau en
2 : europa waarschijnlijk
1 : met betrekking tot dit
1 : over de voorgestelde
1 : de richtlijn tot wijziging van
1 : echte actieve ondernemers , en degenen die
2 : problemen bij de toepassing
10 : in de europese unie
2 : impuls gekregen met de
1 : en madeira
3 : staan voor een
18 : globaal concurrentievermogen
1 : het platteland en het
1 : projecten ,
1 : terughoudendheid
2 : projecten .
1 : , de privésector , de
1 : heb ook gehoord
1 : a5 - 0107 /
1 : moet aangepast kunnen worden aan
1 : en technische werk in dit dossier
1 : oriëntatie " is
1 : verf , die op zich
1 : ons een apart verslag voorgelegd
1 : het world
1 : goed mogelijk wordt
1 : dan verwacht ,
1 : economische basis
1 : lidstaten en de betekenis van lokale actoren
1 : structuurbeleid van de
1 : mexico , azië
1 : , wil ik zeggen dat
1 : gemeenschappelijke munt te bieden ,
1 : prioriteiten bieden deze strategieën de beste kansen op
1 : notulen van de vergadering van morgen
2 : de aandacht aan
1 : er zijn nu
5 : fonds
1 : de opleiding van veiligheidsadviseurs voor
1 : had niet in de
1 : verbetering van de concurrentiekracht in perifere lidstaten
1 : de notulen van de
1 : van de regio ' s , maar
2 : , die op zich in beginsel
3 : economische en sociale samenhang .
1 : zij vroeger
1 : van het debat over het
1 : ik geen oog heb voor
1 : wil mevrouw schroedter bedanken voor
6 : afgelegen
1 : voor de commissie in het
1 : is een van
1 : ingedeeld
2 : bijgedragen
1 : een belangrijke potentiële bron van werkgelegenheid .
1 : een dergelijke steun en dus ook
1 : en sociale ongelijkheden
2 : effect
1 : , resulteert niet altijd in
1 : verzet hebben . ik
1 : heer jonckheer , namens de
1 : betreuren het allemaal dat het europees
1 : gedeelte van de nationale inspanningen
1 : aangegeven , als ik mij niet vergis ,
1 : sluiting van niet - concurrerende
4 : debat is
1 : ramp voltrekt voordat wij ons
1 : grote lijnen stabiel gebleven in de
1 : waardevolle conclusies
1 : s , met lange afstanden ,
1 : gelegd in
1 : werkgelegenheid , met name van
3 : richtsnoeren wordt er
1 : ) ja
1 : ) 148 - c5 -
1 : u verzekeren dat de commissie
3 : debat in
1 : kwestie ongeveer 95 miljard euro
4 : men voet bij stuk
1 : verbeteren van de sociale samenhang
1 : zelfstandig ondernemer aan de slag te gaan
1 : hebben nu gestemd
3 : over het algemeen zeer mager
1 : moet blijven staan
1 : , de armste gebieden in europa ,
1 : strategisch op te treden
1 : zouden willen zien dat
1 : betreffende de modernisering van de regels inzake
1 : houden wij rekening met
1 : s vraag ik de
1 : de armste gebieden in
1 : zin een aanvulling vormt op het debat
1 : nauwgezet
2 : ene gebied na het andere
2 : tot een aanzienlijke stijging van de
1 : programmeringplannen op te
1 : uitdrukkelijk zijn
1 : lidstaten en doelstelling - 1 -
2 : diepgewortelde praktijken van geldverspilling .
1 : van bijvoorbeeld de wijze
1 : het doel van deze richtsnoeren
3 : mensen van hetzelfde land telkens
1 : , zijn er in de afgelopen
1 : wordt onderzocht door de commissie
1 : de landen als
4 : in haar verslag
1 : en de ultraperifere regio ' s
2 : om de mondelinge vragen over
2 : omzetting van de richtlijn ,
1 : , dat wil ik graag doen
2 : over de eerste prioriteit inzake
1 : maar dit is een ernstig
1 : mededingingbeleid
1 : insulaire positie . met
1 : voor het evalueren van de
1 : voor de werkgelegenheid
1 : onderzoek in de havens
1 : geen doel
1 : eens dat het document
6 : , aan
1 : de bestaansmogelijkheden van de
2 : werkloosheidpercentages tussen
3 : en jonckheer
14 : concurrentievermogen
1 : situatie voor
1 : de werkloosheid ,
2 : grote schade berokkenen
1 : maar het
1 : niet te rechtvaardigen belemmering van de
3 : lading
1 : applaus ) ja
6 : bezwaar
1 : door heel europa worden grote hoeveelheden gevaarlijke goederen
1 : logisch .
1 : stevig draagvlak hebben
1 : aangeboden ,
1 : prioriteiten zeer helder
1 : een afspiegeling van onze politieke
1 : parlement neemt , met inbegrip
1 : wijzen dit liberale gebrek aan
1 : de recente
1 : plooij - van gorsel , ik kan
1 : de lidstaten en de betekenis van
3 : dit is een
1 : , de interne markt is nog
2 : gevoerd
1 : extra hinderpalen
1 : gegevens . bovendien brengt het verslag
1 : wijze waarop deze gelden
1 : het structuurbeleid en het cohesiebeleid
3 : om onze doelstellingen te bereiken
1 : eerder betrekking op
1 : regeling van de werkzaamheden .
3 : te gaan
1 : de interne markt vormt de
3 : met de betrouwbaarheid van de gegevens
3 : de aandacht kunnen brengen
1 : de strijd tegen
1 : stemmen .
1 : eenheidsmunt heeft
1 : schrijven aan deze vorm van
1 : losgekoppeld van de regionale beademingsapparatuur
1 : , namelijk het verkleinen van de regionale verschillen
1 : haar daarmee een hart onder de
1 : de regio ' s binnen lidstaten
1 : bij de stemming van morgen met
1 : buitengewoon positief
1 : markt is nog niet
23 : onder
1 : openheid creëren
1 : belang en
1 : een dergelijke analyse .
1 : huidige regels
1 : periode van
1 : - de rol van
1 : belangen van het grote
1 : om een soms
2 : dit zesde periodieke verslag waarover u
1 : aantal andere landen tijdens mist
1 : , zij het onder voorbehoud .
2 : over de opportuniteit
1 : hadden moeten
1 : , 166 stemmen tegen
2 : gevoerd vanuit
1 : dat is de morele plicht
1 : vergroting van de werkgelegenheid te realiseren
1 : u zich herinnert , heb
2 : ongebreidelde
1 : over wettelijke vereisten is
2 : van de hand
1 : de hygiëne en de veiligheid
6 : gelijke kansen en vervoer
2 : van de bevolking nemen
1 : de huidige procedures
1 : zo weinig aandacht wordt besteed aan de territoriale pacten
1 : lang niet zo
1 : afspraak tussen het parlement en
1 : tot de additionaliteit
1 : zich goed in
1 : het een gevaarlijk beleid ,
1 : als het parlement ermee instemt ,
1 : overheid geeft haar monopolies slechts
1 : met wat ik een
1 : aan de persoonlijke interpretatie
1 : de aandacht vestigen op de
4 : en sociale samenhang worden
33 : structuurfondsen
1 : tussen de tekst
2 : een grondbeginsel van
1 : één amendement over
2 : dat er nog veel
1 : strijd
1 : bovendien -
3 : verwezenlijken moeten er meer herverdelingsinstrumenten komen , zoals de structuurfondsen
2 : langer dan twee minuten
1 : valt , ook al
1 : parlement dat
1 : is nog niet voltooid
1 : en zonder
1 : huidige richtlijn
1 : en het zuiden
1 : maar ze verdient deze felicitaties
1 : die manier kunnen
1 : parlement ermee instemt ,
1 : vorige reeks programma ' s
2 : ik wil nogmaals
2 : zeer boeiend debat
1 : de persoonlijke interpretatie
1 : haar lidstaten moeten niet in
1 : de agenda verantwoordelijke diensten hebben
1 : in de landen als tussen de landen
1 : dat door de
1 : de toepassing in 1998 van
1 : en regio ' s gaat
2 : moet worden gewijzigd
3 : prioriteit heeft
1 : zijn buitengewoon
1 : opgemerkt ,
1 : de logica in het betoog van de
1 : die gelden ontvangen uit
1 : woord hebben gevoerd dankzeggen
1 : sterke concurrentiepositie , vooral ook omdat ik
1 : ten opzichte van de dollar
1 : de maatschappelijke omgeving met zich
1 : wij onze wensen
1 : het voor vandaag van
1 : commissie industrie , externe handel
3 : eisen dat de particuliere
2 : aangegeven dat
1 : belangrijk , maar
1 : markten met particuliere monopolies
1 : belangrijkste feiten worden samengevat
3 : meer flexibiliteit en
1 : een lofwaardige zelfbeheersing aan de dag
1 : men stelt dat de gemiddelde regionale ontwikkelingsniveaus
1 : s , allereerst
1 : een gedeeltelijk
1 : de voor de agenda verantwoordelijke
1 : is ingediend
1 : uitdaging is de
1 : worden bedacht die zich kenmerken
1 : als bevoegde
1 : buitengewoon positief , en er is
1 : berend zich ook nu weer bijzonder deskundig
1 : motivatie van de functionarissen bij
5 : vorig
1 : zijn vergadering van mei jongstleden
1 : het cen is
1 : het verslag , waaronder de aanbeveling
2 : dat is toch niet teveel
1 : , en nog altijd
1 : resulteert
1 : bij het evalueren van de
2 : de territoriale
2 : bescherming
2 : te komen op
1 : echter felle tegenstanders van de eenheidsmunt
1 : dat komt
2 : groot deel van
3 : ultraperifere regio ' s ,
2 : tot wijziging van de richtlijn 94
1 : voor de betrokken lidstaten of
1 : u , commissaris monti
1 : - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten , maar dit is
1 : benadrukken dat eurostat de nodige inspanningen verricht
1 : in werking is getreden
1 : door heel europa worden grote hoeveelheden
3 : gezegd zijnde kom ik nu
1 : zeggen is dat we
1 : van de euro , en ook
1 : commissie moet daarbij als
1 : internationale speculatie
1 : niet alleen ten bate van de productiviteit
1 : beneden halen
1 : meer bevoegdheden .
1 : een nederlandse zender
2 : controle uitoefenen op de activiteiten van
1 : en voorlichting
5 : moeten debatteren
12 : geworden
1 : maat gesneden
1 : 0104 /
1 : bekijken wat de effecten
4 : te beginnen
1 : te meer de grote problemen
5 : de voorzitter van de
12 : om dit europa te verwezenlijken
1 : deze zaken bezig
3 : horen , terwijl we juist
1 : te zetten , maar dit is
1 : met het subsidiariteitsbeginsel
2 : eogfl - afdeling "
1 : harmoniseert de
1 : erop gewezen
1 : met alle zaken rekening gehouden ,
1 : dit zijn de redenen waarom de
1 : interinstitutionele betrekkingen .
1 : herziening en
1 : van het beleid inzake ruimtelijke ordening
1 : heer koch , namens de
2 : mijnheer de voorzitter , net als
2 : ons het vuur uit de
2 : , een prioritair en
1 : zodat zij op den duur kunnen worden
2 : van de richtlijn 94
1 : de geografische situatie
1 : van de richtlijn 96
1 : ingetrokken
1 : de concurrentiepositie van de ondernemingen alleen
1 : oog heb
6 : te besteden
1 : vertraging bij het
1 : van veiligheidsadviseurs voor
2 : de meerjarige oriëntatieprogramma ' s
4 : ik graag
1 : warm klimaat
1 : als bedrag per werknemer
1 : opnieuw ingediend in
1 : procent van de containers met een
2 : meer kans op
1 : de vijfde verdieping van het toren - gebouw . hier moet naar gekeken worden , want
1 : vraag aan de
2 : definitief afgerond of bekroond beschouwen
1 : terughoudendheid over de effectiviteit van communautaire steun
1 : is nog niet
3 : hoe ontoepasselijk dat
1 : ertoe moet leiden dat in alle
4 : de interne markt goed te laten
1 : die eveneens van belang is ,
1 : sociale situatie in
1 : van te nemen en
1 : erop gewezen dat
1 : over minimumnormen voor hun examen
1 : met persoonlijke
1 : ongebreidelde en catastrofale
3 : we hebben
1 : is legitiem ,
2 : de containers met een gedeeltelijk gevaarlijke lading
1 : op gepaste
1 : per spoor en over de binnenwateren .
6 : arme
1 : amendement waarin
3 : zeer belangrijk
1 : tegengaan van de economische en sociale desintegratie
9 : in het verslag uiteengezette
1 : van bepaalde normalisatiewerkzaamheden
1 : / 1999 van de heer jonckheer ,
1 : uitgebreid
2 : uitgelaten , vormt voor u
1 : mens om
1 : van het gebruik van
1 : veiligheidsvoorschriften die het zelf
1 : nationaal als op regionaal
1 : rechtvaardigt . ook menen wij
3 : u verzekeren
1 : strookt met het beginsel van
1 : 50 procent van de containers
1 : slechts 5
1 : de opportuniteit en
1 : de marktdeelnemers , maar de overheid moet
2 : ook de reden waarom sommigen
1 : en de dalende demografische ontwikkeling
1 : dan rond ik af
2 : waarde collega ' s
21 : mededinging
1 : structuurfondsen , de motivatie van de functionarissen
1 : op het gebied van onderwijs
1 : structuurfondsen en het cohesiefonds en van de
1 : europese maatschappij om te buigen en stappen
1 : van de eilanden en daarom
1 : unie verwijderde
1 : enkel een presentatie met toelichting van de voorzitter
1 : het verslag dat de
1 : verzoek tot
1 : werk moet worden verzet - en dat
1 : de bereikte resultaten
3 : volgende maand hetzelfde te doen met
1 : concurrentiekracht in perifere lidstaten en doelstelling -
1 : ; sterker nog ,
1 : nieuwe uitdagingen en kansen van het nieuwe
1 : toetreden tot
2 : , enzovoort .
8 : nieuwe bedrijven zouden
3 : om de volgende
1 : hun kaart
1 : burgers in het europa van de
1 : de arme en
1 : de notulen van de vorige
2 : ribeiro i castro
1 : grondslag lagen
1 : dat de gemiddelde
1 : ook wil ik even
1 : dat , na afloop
1 : in eerste instantie
1 : die de lidstaten haar
3 : wij dan ook dat
1 : de regio ' s in de unie
1 : verzet hebben . ik wil
1 : ten slotte onszelf , het parlement
2 : infrastructuur , vervoer
1 : finse zenders en
2 : heren , wij voeren
1 : van de definitieve
1 : om vastberaden
3 : de noordelijke regio ' s
1 : en de welvaart van de europese unie
1 : personen , diensten
3 : geprobeerd
1 : en voor de goede samenwerking .
2 : begeleidende
2 : laten plaatsvinden , zoals velen van u
1 : blootgesteld te zijn
1 : met toelichting van de voorzitter
1 : agenda gehandhaafd , en ja , de
1 : verkeerde
1 : catastrofale
1 : toetreden tot de verdragen die
1 : geslagen voor de uitvoering van
1 : doeltreffende implementatie van de richtsnoeren voor de
2 : heb het nu niet
2 : bracht aan het europees
4 : die verder reiken
1 : onschuldige mensen ?
1 : de richtsnoeren waarover wij hier spreken geen
8 : geven
1 : geweest in
1 : lidstaten voor
2 : de particuliere sector ,
1 : , maar ze
1 : bij het opstellen van de
1 : de eisen van
1 : vervoer van gevaarlijke stoffen over de weg
1 : aan de persoonlijke interpretatie van de een
1 : idee van een openbaar
1 : te maken van
2 : verleiding minder groot om te lang een
4 : weg van de afgelopen
2 : de regionale steun
1 : in dit gebouw . ik veronderstel
1035 : ,
2 : in de krant abc
1 : is een rechtvaardige
1 : ; sterker
1 : een verbeterde kwaliteit ,
1 : 1 - regio ,
2 : commissie is dat vertrouwen in
1 : van het regionale
2 : gunstige ontwikkeling van
1 : plan is bruggen te bouwen en onderzeese
1 : a5 - 0105 / 1999 ) van
1 : vlak van speerpunttechnologie in kaart
2 : voor vandaag van de agenda gehaald worden
1 : en cohesie
1 : afgesproken
1 : souplesse van een gemeenschappelijke munt
4 : oostenrijk of
1 : evans is het ook mij een
1 : verslag recht doet
1 : voorwaarts in de analyse van regionale
2 : de commissie en de centrale organen ,
6 : was er
2 : bepaald gemakkelijker
6 : gebieden die
1 : het strikte verbod op steun
1 : wil ik de aandacht vestigen
1 : inspanningen voor een doelmatig
1 : de commissie rekening moet houden
1 : in de analyse van regionale gegevens
1 : hebben gepresenteerd
1 : hetgeen de richtsnoeren vooral
1 : diverse manieren
2 : geven nu
1 : te zorgen voor de opleiding
1 : ook over
1 : markt goed te
3 : gaan wat
1 : is vooral door mevrouw
1 : op de intergouvernementele conferentie .
1 : herstructureringen doorvoeren ,
1 : van geld uit het cohesiefonds
1 : herinneren
1 : ramp voltrekt
1 : evaluatie van procedures
1 : aan de commissie dan wel aan de
1 : behandeling van deze
1 : genoemd cijfer alleen verbeterd kan worden indien
1 : met name tussen
2 : opzichte
1 : deel van de
1 : herstel van schade die door natuurrampen
1 : de monopolistische
1 : in dezen heeft verricht
4 : de lidstaten en
2 : mijn mening
1 : de richtsnoeren waarover
1 : van het jaar zullen wij
1 : kartelbureau openhouden en
1 : en de conclusie is
1 : daarom , geachte afgevaardigden
1 : uitdagingen en kansen van
1 : pas in
2 : op grond van zijn voorgaande ambt
1 : , mevrouw schroedter , dat u
1 : ik zal daarom
1 : ze gaan deze
1 : zoals een stelsel van sancties bij overtredingen
1 : wijziging van een aantal bepalingen ,
1 : dat betekent dat ook de lidstaten
1 : van de interventies van de
1 : aan dat de politieke dimensie functioneert
10 : de stemming
1 : de aandacht die sinds het verschijnen van het
1 : te onderzoeken in welke mate
1 : ' s , om te beginnen wil ik
1 : 1999 ) 344 - c5 -
1 : waar vlijt
1 : essentieel is voor hun toekomstig succes
1 : ikzelf hadden
1 : ik ben er rotsvast van overtuigd
1 : van de mensen die
1 : name voor het vervoer van
1 : voor hernieuwbare
4 : en marktaandelen
1 : / 2127 ( cos )) .
2 : memoranda van de
1 : geen uniforme regels
1 : 0004 / 1999 - 1999 /
1 : groei van de informatiemaatschappij ,
1 : de veiligheidsaspecten
1 : merendeel van
1 : herhaal dus mijn voorstel om
1 : mijnheer de voorzitter , ik steun
3 : beheerders en gebruikers van de fondsen ,
1 : een van de mensen die zeer
1 : vervoer van gevaarlijke stoffen te benoemen
1 : alle functionarissen van
1 : voor de behandeling
2 : verricht en zal
1 : het vaststellen van de relatie tussen
1 : van alleen maar steden
2 : activiteiten van het cen
1 : dat onwettig betaalde overheidssteun
1 : ) 158 - c5
1 : ' s , allereerst zou ik de
1 : ik vind echter wel
11 : deze week
1 : heer rapkay ,
1 : ruimtelijke ordening en
3 : het programma te presenteren
1 : de instandhouding van
1 : doel , namelijk het
1 : debatteren en
4 : te nemen in de
4 : de coördinatie van
2 : en de plaatselijke gemeenschappen ter bevordering
3 : uw aanbeveling zegt
1 : een werkmaand
1 : de toekomst een
4 : ze zijn
1 : tussen de structuurfondsen , het
2 : nederlandse
1 : het vervoer van heel kleine hoeveelheden en
4 : het gemeenschappelijk standpunt
1 : bedrijven , want
26 : goederen
1 : punt betreft zeer
1 : willen , dat
3 : als wel bij wijze
1 : mevrouw hedkvist
1 : ga ik
13 : allemaal
1 : de verschillen tussen de regio ' s ,
1 : aan dat de politieke
1 : geen sprake van
1 : bij en details van de uitvoering van
1 : van de ontwikkeling die door
1 : een rol
1 : inderdaad niet gebeurd is .
1 : functionarissen van de commissie en
7 : is dat
1 : ik de situatie
1 : name met degenen die zich bezighouden met
1 : de commissie industrie , externe handel
1 : hier kort commentaar op wilden leveren
2 : mijn beklag doen :
1 : door u
1 : wat is het gevolg ?
1 : het witboek van de commissie betreffende
1 : aan de uitdagingen van de
1 : brussel noch hier
1 : aan de particuliere sector
1 : concurrentiebeleid heeft
1 : zwakste
1 : de programma ' s worden
1 : beleidsvormen beogen ook
1 : die sinds het verschijnen van het vijfde periodieke
6 : het kader van
2 : kunnen ermee verhinderen dat
5 : en duurzame
1 : veroorzaakt in
1 : unie betekent een belangrijke stap voorwaarts in
1 : van financiering
1 : dat amendement ,
1 : te zetten , maar
1 : het oog op de intergouvernementele conferentie
3 : het aspect veiligheid . nee
1 : werkgelegenheid en sociale zaken en verleent
1 : de ogen niet
1 : openheid in de verlening
2 : andere komen er nu
1 : op wacht , nog
1 : zegt
1 : het platteland versterkt
1 : in de opvattingen van de
1 : acquis
1 : in de tweede plaats ,
1 : betreur dat ,
1 : situatie en de
1 : groot gedeelte van de nationale
1 : en de doelmatigheid van het
1 : het verslag is derhalve
1 : als wij erin
1 : wilde zeggen over het
3 : ik zou willen dat
1 : voor zijn buitengewoon nauwkeurige
3 : eerste plaats
1 : mag de
1 : mijn voorstel om deze mondelinge
3 : 13
6 : in dit parlement
2 : te keuren conclusies
1 : de raad en de commissie .
1 : commentaar leveren op een
6 : lidstaten zullen toenemen ,
1 : vraag ik mijn
1 : met name tussen de vier lidstaten
1 : mijn collega , de heer
2 : namens mijn collega
2 : controle uitoefenen
1 : mijnheer de voorzitter , ik verwijs
1 : rapporteur , u heeft in uw verslag
1 : kijken naar de
1 : , en die de
1 : mondelinge vraag blijft op
2 : , de explosieve
2 : gemeenschap
1 : europese grondgebied ,
1 : dat wij wetgeving goedkeuren en
1 : en doorzichtigheid in de
1 : ook uw opmerkingen
1 : met het voorstel
1 : economische situatie en ontwikkeling van
1 : niet zozeer bij het beheer van de
1 : communautaire bestekken voor het
2 : uitmonden in een algemene vermindering van de
2 : eerdere
1 : om het veiligheidsniveau
1 : probleem . dat zijn
1 : om de euro
2 : de unie is het effect
1 : en ikzelf hadden samen een aantal
5 : parlement deze
1 : mijnheer wynn , dat is logisch
3 : onverenigbaar met de gemeenschappelijke markt
1 : verlenen subsidies en beloven dat
13 : de nieuwe
1 : een aantal overgangsbepalingen
3 : minder strenge nationale
1 : macro - economische
1 : daarom moeten wij
1 : niveau te
4 : en de vestiging van nieuwe bedrijven
1 : het mededingingsbeleid verder
1 : om sociaal risicokapitaal te verschaffen
1 : perifere regio ' s in de unie
1 : besluit betere
1 : ook uw opmerkingen , geachte afgevaardigden
1 : met de oost -
7 : opnieuw
1 : wil ik het hebben over het
2 : niet leiden tot veranderingen
1 : zich hebben
1 : name aan de inhoud van
1 : levensomstandigheden van stadsbewoners .
1 : ook met het
1 : op werk voor de
1 : het juist relevanter maken voor degenen voor
2 : immers die
1 : het woord niet
3 : niet eenvoudiger
1 : dat spoort met de
1 : cumuleren van geld
1 : en de uitvoering van maatregelen
1 : zich daar woestijnvorming voor
1 : zoals zo vaak als het
1 : relatieve stabiliteit
1 : van een gunstig
1 : de doelstellingen 1 , 2
1 : worden beschreven
1 : van gevaarlijke stoffen over
1 : steun kreeg
2 : neer te
1 : op te nemen in
1 : rampzalig zijn als
2 : partij van
1 : een stemverklaring uit te spreken
1 : onderhandelingen tussen
2 : een conferentie waar
1 : ik was zelf aanwezig bij de ontmoeting
1 : van amsterdam is immers sprake van
1 : wettelijke vereisten is
1 : spreken wij over
3 : de regio ' s , met lange afstanden , een
1 : het ispa -
1 : , 88 en
1 : door europa
1 : mijn voorstel om
1 : dank u hartelijk voor uw begrip
1 : het onderschrijven van
2 : bruto binnenlands
10 : interne
1 : een optimaal en doelmatig gebruik van de
1 : nemen , maar
6 : te komen
1 : zijn voortreffelijk verslag en voor de
1 : lessen die we moeten trekken uit
2 : zullen wij beoordelen op
1 : gerechtvaardigd
1 : belangen van het grote kapitaal .
4 : tegendeel beweert
2 : omzetting van de
1 : , mijnheer hänsch en mijnheer cox ,
1 : bij het evalueren van
5 : weg ,
1 : . het europees
1 : 164
1 : 166
5 : richtlijnen
6 : - c5 -
1 : scholen , ziekenhuizen
1 : de middelen uit de
1 : stijging . niet echt een
1 : door u en uw parlement
3 : praktische mogelijkheid
1 : . het eerste punt
1 : punten in het zevende periodieke verslag
1 : in brussel noch
4 : het inhalen van hun achterstand
1 : verenigd koninkrijk ,
1 : nauwelijks gedaald
1 : zodat het voor met name
1 : zal worden nageleefd en het parlement op
4 : was de situatie werkelijk
2 : veiligheideisen
1 : maar aan kapitaalinvesteringen , waarvan
1 : van de containers met een gedeeltelijk gevaarlijke
1 : de periode 2000 - 2006 voor de
1 : enorme ,
1 : en zonder in stemming
1 : namelijk de sectoren van de
1 : lessen die we moeten
1 : punt willen noemen .
1 : beheer van de structuurfondsen en
2 : . natuurlijk aanvaarden wij dat
1 : dit parlement neemt , met
3 : doen op de plaatselijke belastingreserves in
1 : seattle
1 : moeilijk te controleren zijn , maar
1 : de ontwikkeling van werkgelegenheidsprojecten en voor
1 : naar wens verloopt
1 : ik natuurlijk niet weet of
1 : echter graag het volgende in
1 : bij wijze van verklaring
1 : consolideren en
1 : voor normalisatie ( cen
1 : en 1993 en
1 : zijn misschien van
1 : uw verslag van dit verschijnsel gewag gemaakt
1 : per inwoner in de doelstelling - 1
1 : had niet
18 : palacio
1 : dat is ingediend door
3 : , is ze wel nog steeds essentieel
1 : wat ik een
1 : een compliment willen maken
1 : de bestedingen uit de
1 : of op zee
9 : en de productie van diensten
1 : gebied van onderwijs , ziekenzorg
2 : deel van wales
1 : slechte
1 : bieden en
1 : in de visserijsector .
2 : aan infrastructuur , vervoer ,
2 : zij dit zelfs op formidabele wijze doet
2 : al te vaak gehoord
1 : breed perspectief , met vertegenwoordigers
1 : het is ook van
4 : dankbaar zijn
1 : en fundamenteel beginsel
9 : slechts
28 : andere
1 : , vóór de stemming - is
3 : evenwichtiger ontwikkeling .
1 : aanvoeren tegenover zowel het parlement als diegenen
1 : lidstaten en regio ' s
1 : is wat ik wilde zeggen over
1 : de aandacht op een gebied waar coördinatie
1 : jaren ,
1 : jaren .
1 : de conclusies van dit verslag
2 : zijn - uw maidenspeech noemt .
4 : anders
3 : de euro voor de volkeren van europa
2 : een amendement van
1 : hun kaart vergeten
1 : uw begrip , mijnheer de voorzitter -
3 : bieden
1 : nieuwe beginselen vast te stellen of om
1 : de ijzer
3 : een voorstel tot
2 : zeer belangrijk is voor een goede
1 : , maar ik zou hem
1 : nauwkeurige en technische
1 : de heer berend zich ook nu weer bijzonder deskundig en nauwgezet
1 : directe investeringen uit het buitenland .
6 : in cohesielanden
1 : 158 - c5 - 0004 /
6 : moeten we
2 : schorten en de veroordeelde gratie te verlenen
5 : vrouwen en
1 : kan u verzekeren dat
1 : steun van het europees
1 : programmering voor de periode 2000
1 : afgerond .
3 : met mijn collega
1 : geweest in haar
1 : ook heel
3 : betreft de richtsnoeren voor de ontwikkeling van
1 : jaren . bijvoorbeeld in
1 : respect , niet eens was met het voorstel van de voorzitter van
1 : van alle ontwikkelingen bij
1 : 2000 - 2006 voor
1 : een verkeerde
4 : onderwijs ,
1 : waarbinnen de raad
1 : , dus
1 : verantwoordelijkheid van de lidstaten en de
3 : uitvaardiging van
5 : ook zorgen
1 : consequent op
1 : , cultuur
2 : commissie kunnen samen
4 : ' s in
1 : voor de uitoefening van deze
1 : met het subsidiariteitsbeginsel ; de
1 : regeling van maximaal 50
1 : vanuit het oogpunt van de
1 : en één negatief
2 : brengen in de evaluatieprocedures ,
1 : in de maand oktober hebben gehad
1 : zaken en
2 : met betrekking tot de additionaliteit .
2 : op vrijdag 17 december
1 : omdat het verslag recht doet
1 : de multifunctionele dimensie
3 : mevrouw de voorzitter , geachte collega
1 : tussen stad en
2 : bemoeilijkt
1 : structuurfondsen . in de
1 : s , met lange
1 : drie belangrijke amendementen en
1 : worden aan
1 : zal ik er zeer
4 : echt vijfjarenprogramma
1 : raad te handhaven
3 : prioriteit heeft .
1 : massale
1 : vooral niet
1 : mijn deel in dit gecombineerd debat
1 : deze gebieden
1 : wij ondanks de nieuwe termijn
1 : ze een optimale coördinatie moet bewerkstelligen
9 : in ieder
1 : ons europa
1 : plaats treden van
1 : ging het in
1 : artikel 6 van dit
2 : stimulering van de werkgelegenheid
1 : inspanningen voor
2 : een grondige analyse nodig om uit
3 : nodige inspanningen zijn verricht
1 : dit doel in
1 : kan een hoger rendement worden
1 : nederland en een aantal andere
1 : daarom mogen
1 : mijn standpunt inzake de
1 : richtlijn van het europees parlement en
1 : stedelijke gebieden
1 : krijgen meer
1 : criteria van de regio ' s naar
1 : de hele legislatuur was
1 : zojuist heeft gesproken
1 : natuurlijk niet weet of
1 : van commissaris wulf
1 : ook gehoord dat veel leden
6 : en omschakeling
1 : in zijn geheel
2 : die het woord hebben gevoerd dankzeggen en
1 : dus heel goed opletten
1 : het europees mededingingsbeleid
1 : de commissie in staat is
2 : amendement dat
1 : regio ' s binnen de
2 : gesteund
2 : amsterdam
2 : 94 /
3 : een beeld
1 : , de richtlijn betreffende
1 : rest van
2 : het platteland voor
2 : in staat , om
1 : zijn ze van
1 : als het parlement
1 : nationale wetgevingen
1 : en het algemene mededingingsverslag 1998
1 : het gewenste resultaat oplevert
1 : de dagelijkse praktijk van de
1 : is absoluut onaanvaardbaar dat
1 : uitvoeren
1 : tussen de landen
1 : mijn standpunt inzake de algemene
1 : beginsel van een
1 : werkelijk niet om uit
1 : segni , dat wil ik
3 : viertal amendementen , zijn
7 : , net als
1 : project voor de
2 : grondige analyse
1 : zitting
1 : cen , op de
1 : nederland en
1 : steun is
5 : verslag dat
1 : hebben vastgesteld , en die de steun kregen van
4 : steun ik
1 : steun in
1 : voor de nijverheid en andere
1 : voltrokken . daarbij heeft
1 : mevrouw lynne ,
1 : 96 / 35 / eg
1 : diegenen onder hun kiezers die op
1 : is vooral belangrijk omdat
1 : is gewezen op de vertraging
2 : verdrag van amsterdam
1 : is dit niet de eerste
3 : op die manier
1 : 0108 / 1999 ) van mevrouw schroedter
1 : gebieden die het meest getroffen worden door
1 : , dat de minder ontwikkelde landen
2 : vervangen door een uniforme europese regeling
2 : handel
1 : in de kritieke periode
1 : te kampen hebben
1 : gevoerd ,
1 : nieuwe bronnen van werkgelegenheid garanderen
1 : het hoofd te kunnen bieden aan de uitdagingen van de globalisatie
1 : en doelstellingen
1 : 0087
1 : ook maar één
1 : functionarissen bij
1 : 0083
1 : en verleent
3 : het cohesiefonds en de
1 : interpretatie
1 : conferentie van voorzitters is genomen
2 : eg - verdrag
2 : afhankelijk van de specifieke situatie van
1 : allereerst zou ik
1 : amendement dat de rapporteur
2 : doeltreffend
6 : ik hoop dat
1 : het laatste punt heeft
1 : regeringen verlenen subsidies en beloven
1 : uitdagingen van de globalisatie
1 : de bescherming van de barentszzee
2 : gehouden
15 : steeds
5 : die tekst
1 : , dat wil ik graag doen .
1 : duurt de zeer snelle groei voort
1 : willen vestigen op
1 : maken van de
1 : uit de voeten met deze minimumnormen , maar
2 : het belang en de formulering
1 : / 1999 - 1999 / 2124 (
1 : die op dit verslag zijn ingediend
1 : ik begrijp wat u
1 : op schrijnende wijze ontbreekt , maar niettemin
1 : feiten die op
1 : de richtsnoeren mag niet
1 : bijdragen om
1 : over de veiligheid
1 : vaak zeer nauwkeurig omschreven
1 : een nauwe samenwerking en
1 : zaken staan en hoever de onderhandelingen
1 : en details van de uitvoering van de
1 : het beleid voor de komende
5 : het nog belangrijker dan
1 : , die vandaag ter discussie
1 : daarvoor is de commissie
6 : voor zijn
2 : vooral vanuit het
3 : franse departementen begeven
1 : de specifieke situatie van ieder van
3 : dergelijke nutteloze exercitie , die
4 : onder hun
1 : de conclusie
1 : in de doelstellingen 1
1 : andere wijzigingen in de agenda .
1 : - 2006 , alsmede de voornaamste aanbevelingen
3 : achter haar sta
1 : spreek voor
1 : overheidssteun dat
1 : ook met
1 : bevoegde
1 : gelegenheid
1 : en technische werk in dit dossier en
2 : ik zeg het nogmaals , is
1 : vice - voorzitter van
1 : voor er ook maar één
3 : speciale
200 : die
2 : vergis , dat het
6 : omschakeling
1 : - mathies over wettelijke vereisten
1 : , wij zeker nog de
1 : van voorzitters is genomen . vervolgens
217 : dit
1 : de gevolgen van de
1 : bevorderen van gelijke kansen ,
1 : samenhang tussen
1 : in de privésector , zoals de heer
2 : , vervoer , communicatie en energie doet
1 : voor de uitwisseling
1 : er wordt
1 : dit parlement zal zijn
1 : kunnen op diverse manieren uitgedrukt worden ,
4 : die periode is het
1 : het derde punt is ook
3 : hoop , mevrouw schroedter ,
1 : , groeperingen en overnames van reusachtige
1 : de fondsen waar wij nu over spreken
1 : resultaat over een periode waarin ,
1 : dagelijks leven
1 : inhoud van de bijlagen en de
1 : die ten koste gaan van onschuldige mensen ?
1 : bundeling van krachten met de
2 : complimenten aan de rapporteur voor zijn
1 : dat in lapland de
1 : vlak van de territoriale en
3 : de voordelen en de souplesse
1 : zodat hindernissen voor de mededinging
1 : de gaten dat
1 : denk met name aan de
1 : of het methodologisch
1 : de regeling van de werkzaamheden .
1 : nadruk moeten leggen op
1 : van hoofdstuk 2.1 van dit verslag ,
1 : dat wil ik graag doen .
2 : materialen en
1 : dat de bepalingen van
1 : zijn van een dergelijke steun
5 : op de weg
1 : hebben betrekking
1 : steunmaatregelen van de lidstaten
2 : worden deze
1 : die de wijziging van deze
2 : staten en de
1 : straks
2 : zijn op de structuurfondsen en de
2 : te dienen
4 : was de situatie werkelijk niet
1 : de mond van de heer
1 : het verwerpelijke beleid van zijn eigen
1 : is gewezen op de vertraging bij
1 : ik vraag uw advies
2 : liggen twee
2 : waaronder
1 : dergelijke steun en dus ook
1 : conferentie van voorzitters het standpunt
1 : net als bij het
2 : de particuliere sector , die ongetwijfeld
1 : deze kwestie , die van
3 : pers
1 : voorbeeld van de ga - steun
1 : ik spreek voor het eerst
1 : zogenaamd volmaakte marktwerking , zou dat
1 : wat moeten we doen om
4 : , mevrouw de
3 : eerder naar
1 : is dit niet de
1 : , dus ook de
1 : product van de
3 : van de regeling van
1 : 1998 ) ( sec (
1 : lidstaten moeten niet
1 : belangrijke , ofschoon
1 : wij dan ook
1 : wordt gezet tussen ons parlement en
1 : ( com ( 1999 ) 158
1 : name met degenen die
1 : resolutie van
2 : , afhankelijk van de specifieke situatie van ieder
2 : voorstel voor een
1 : opmerkingen daadwerkelijk in overweging worden genomen
1 : mening over dit vraagstuk kenbaar maken
1 : worden gemaakt .
1 : de opstelling van
1 : de explosieve situatie
2 : van de lidstaten inzake
1 : stijging van de welvaart ,
1 : heeft immers
1 : dat de commissie rekening moet houden met
1 : waarin de zeer ernstige
1 : justitie in beroep
1 : zijn hervat .
1 : het juiste
3 : het cohesiebeleid
1 : om bij de
1 : over wettelijke
1 : in uw verslag
1 : moeten leiden tot een
1 : van invloed is op
6 : ook zo
2 : leiden tot een proces
1 : wat het tijdstip betreft , is
2 : werkgelegenheid , met name door
1 : zijn misschien
1 : dit overigens
1 : europese socialisten
1 : enkele liters verf , die op zich
1 : het egks - verdrag toe
1 : is derhalve van de agenda afgevoerd .
1 : mij uitleggen waarom dit parlement
8 : zij moet
2 : voorstel voor een aantal indicatoren
1 : centrum
1 : , mijnheer evans , ik
1 : of om terug te komen
2 : europese burgers
1 : 89 van de verdragen
1 : bestrijden in
1 : de situatie voor
1 : van communautaire steun is dan ook
2 : unie , overgeleverd
2 : het aantal televisiezenders op
1 : , de heer koch , dankzeggen
1 : kansen van het
1 : voortgang vinden in
1 : hypothese in dat
1 : hernieuwbare energiebronnen met middelen uit het cohesiefonds
1 : te houden met de vereisten van de
3 : ik de berichten in de pers
1 : een speciale ,
2 : zodat we veel
1 : sterker uit
3 : de verenigde
1 : of andere transitlanden flexibeler
1 : het ons
4 : het werken
11 : zorgen voor
1 : inzake de algemene punten
1 : toont aan dat de groei
4 : op basis van haar mandaat
1 : wulf - mathies over wettelijke vereisten
1 : verschuiving van de rechtspraak
1 : , want nu moeten wij
1 : belangrijke potentiële bron
1 : dat , na afloop van
1 : - 0122 / 1999 - 1999
1 : onomstreden als
6 : de commissie .
1 : dag wordt
1 : bestuur van
1 : beleid op het gebied
1 : is er tot
2 : aan realiteitszin zonder meer van de hand
6 : ik wil tenslotte
2 : bij het cen
1 : sector , die kan zorgen voor
1 : mevrouw de voorzitter , mevrouw
2 : de regio ' s naar de lidstaten
2 : mij een
4 : om het lijf had
1 : initiatief tot verbetering
7 : dat de commissie bij
1 : is ook al genoemd
1 : toont de heer berend zich ook nu
1 : spontane en duurzame ontwikkeling
1 : plattelandstoerisme , sport
1 : veel eerder hadden moeten
1 : de sector -
1 : adviseurs voor
1 : staalfabrieken en steun voor de
3 : ontwikkeling van de regio ' s
1 : europese unie en haar lidstaten moeten
3 : de commissie verwachten
4 : groter
1 : vlak van de
1 : het onderhavige verslag
1 : gebieden , daar in de
3 : wetgevingsprogramma
7 : en ik zal daarom
1 : platteland geen exclusieve
1 : verschijnen van het vijfde
1 : van het gemeenschappelijk visserijbeleid , en
1 : de richtsnoeren vooral
1 : niet meer van toepassing zijn
1 : de geschreven toespraak over het programma
1 : wijziging van de richtlijn 94 /
1 : het bijzonder
1 : een beperkte looptijd , en
1 : gebruikers van de fondsen , als
2 : versterkt . een europa
2 : uitvoeren van de
1 : verslag dat wij nu behandelen .
1 : en het laden en
1 : nu iets op
2 : goedgekeurd , gaan
1 : eisen van de raad en
7 : correct
1 : schade die
1 : hoort in de
1 : voor vrouwen en jongeren .
1 : een samenleving waarin iemand die
2 : programma ' s in
2 : , of hij
1 : die de wijziging van
2 : met de rapporteur eens dat
1 : degelijkheid en doorzichtigheid
1 : dagblad
1 : , op de wijziging van
1 : standpunt inzake
1 : noordelijke gebieden
1 : steeds groeiende interne markt , die gekenmerkt
1 : aanzien van de wijze waarop deze gelden
1 : naar aanleiding van bepaalde
2 : zijn geheel soepeler worden gemaakt .
1 : ontwikkeling van de arme landen
1 : , de west
1 : in de hele
1 : kunnen bepalen
2 : het begin
3 : u weet
1 : mij niet
1 : van de mensen die zeer recent in
1 : resolutie zullen wij u een
2 : mijnheer de voorzitter , ik zou
2 : nationale niveau
2 : vergroten van de veiligheidsmarges
1 : beschikbare structuurfondsen
1 : maximaal gebruik van het potentieel
1 : het verkleinen
3 : cen werkelijk
1 : u willen
1 : zaken waren wij unaniem
2 : een doelwit van afgunst
1 : geleerd over
1 : voornaamste aanbevelingen van het
1 : noch levensvatbaar
1 : te herstellen
1 : korte periode
2 : deel te nemen aan
1 : de principes
1 : nu een grondige analyse nodig om uit
9 : zorgen
1 : van economische en sociale samenhang
1 : van procedures
1 : dit amendement ook met het
1 : , zijn er in
4 : vorig jaar , dat
1 : van hun
8 : , op een
2 : een aantal aanbevelingen doen
1 : vooral niet moeten doen
1 : . dit proces zal
1 : feit eigenlijk niet moeten meespelen in dit debat
3 : een bewoner van een bejaardentehuis
1 : te weinig rekening mee gehouden
1 : europees comité voor de
1 : werken , en
1 : wij willen een echte concurrentiecultuur
1 : die zich niet houden aan de jaarlijkse
1 : gebieden in de europese
1 : wil ik duidelijk zeggen
1 : blijven echter felle tegenstanders
2 : voornamelijk
1 : van zijn voorgaande
2 : de twee instellingen , parlement
1 : het , met alle respect , niet eens was met het voorstel
1 : van lidstaten van
1 : laten zien dat europa
1 : een richtlijn
5 : de economische en monetaire commissie
1 : zonder voorwaarden vooraf
1 : economische en sociale desintegratie van het platteland
3 : . we moeten
1 : afgevaardigden van de fractie van de europese
1 : moeten worden vervangen door concurrerende
1 : - en veiligheidsvoorschriften die
4 : bezien
1 : enkele amendementen
1 : het woord nemen
1 : mijnheer cox en mijnheer hänsch
3 : de ergernis
2 : houden verband met
1 : criteria voor ruimtelijke ordening
1 : tijdens het debat over de erika
1 : 1999 - 1999 / 2108
1 : vooruitgang is
1 : en gedeeltelijk ook afgerond
3 : minder strenge nationale voorschriften , met
1 : zij de staatssteun ingedeeld in groepen uitgaande van bijvoorbeeld de wijze van financiering
1 : , geachte commissaris
1 : bij het formuleren
1 : zuiden van
1 : hervormingen en een
1 : maar ook de nationale instanties
7 : uitvoerbaar
1 : evalueren van de
1 : te graven om deze gebieden te verbinden met
1 : het oog op het subsidiariteitsbeginsel
6 : licht
1 : belastingheffing
2 : , sociale
3 : , iedereen kent de redenen van het
1 : toespraak over
2 : de richtlijn betreffende
1 : worden verzet - en
10 : belangrijke marktposities en marktaandelen
1 : daadwerkelijke convergentie ,
1 : vind dus dat de mondelinge
2 : s van de verschillende doelstellingen moeten worden
1 : - c5 - 0122
1 : regionale verschillen binnen
1 : - c5 - 0120
1 : de inhoud van de bijlagen
1 : het ontstaan van nieuwe spooksteden
1 : steeds groter wordende
15 : eigenlijk
1 : toen tot een
1 : de weg , spoor of binnenwateren is
1 : consequent gebruikmaakt
1 : haast zeggen dat
1 : voorrang te geven aan algemene criteria
1 : en voorwaarden
1 : als op
2 : en de commissie kunnen samen
2 : nadruk lag hierbij op de verbetering van wegen , de waterhuishouding en
2 : vertegenwoordigers van de burgers
1 : deze resultaten vormen de basis voor de
19 : europese unie blijft bevoegd
1 : c5 - 0121 / 1999
1 : nog een laatste
1 : monopolie
1 : eigenlijk niet moeten meespelen in dit debat
1 : zullen hierop blijven hameren .
1 : munt
1 : situatie en de ontwikkeling
1 : van het verenigd
1 : aan een verbetering van de concurrentiekracht
2 : behoefte aan werkgelegenheid , want daar gaat
2 : gaan waar werk en
1 : voor de zoveelste keer spreken wij
1 : onderwerp is
1 : interne markt , die gekenmerkt
1 : wij weten dat
1 : centrale bestuur van de
1 : , terwijl onze nieuwe programmering
1 : de havens in belgië ,
1 : , maar voor de inwerkingtreding van deze
2 : programma ' s worden immers
1 : of nationale programmeringplannen
1 : komt niet aan haar
2 : de unie en
3 : waarom zouden
1 : keer een goed stuk werk geleverd ,
1 : harte ondersteunen
5 : de besteding van de
1 : die niet
1 : meest ontwikkelde regio '
1 : de rol en de structuur van deze
11 : aan de handhaving
1 : dat deze grote
1 : is ook essentieel omdat
2 : de wijziging van de richtlijn , die
2 : de harmonisering van de regels inzake
1 : het gaat om vervoer
1 : onderwerpen gaat ,
2 : afhankelijk van de
1 : verkeersverbinding tussen
5 : werk en
1 : advies van
1 : absoluut onaanvaardbaar dat wij wetgeving goedkeuren en
1 : transporttanks voor
1 : , en die de steun kregen van
1 : daarmee zorgen voor nieuwe
2 : world wide web , dat verantwoordelijk is
1 : bevorderen van gelijke kansen , werkelijk
1 : waarbij ik
1 : beleid voor de komende
1 : anders zou
1 : dat economische groei
1 : uw advies over artikel
1 : het amendement dat de rapporteur voorstelt
1 : in septembere bereikte akkoord zou onderscheiden
1 : europese sociaal - democraten in
1 : dit is wat ik kwijt wilde over de
1 : en de veiligheidsgaranties in het vervoer
2 : dit vraagstuk herhaaldelijk
1 : besluiten van de europese commissie ,
1 : onwettig betaalde overheidssteun
1 : het verslag van de heer jonckheer
4 : verder reiken dan ons grondgebied .
1 : na afloop
1 : mogelijkheden ,
1 : perifere landen
1 : een zeer boeiend
1 : in onze resolutie zullen wij
1 : louter retorisch is
1 : en een besluit genomen
3 : vallen met de betrouwbaarheid van de gegevens .
1 : we zelfs invloed moeten uitoefenen op
1 : gebleven in de
6 : de besteding van
4 : ik bedoel de houding van
1 : en de groei van
4 : weg van de afgelopen jaren
1 : aan de kust
1 : het gebruik van hernieuwbare energiebronnen vergroten ,
2 : afgelopen tien jaar
1 : vraagstukken benaderde
1 : zijn , zoals een stelsel
2 : van de relatie
1 : sociaal - democraten in dit parlement
5 : industrie
1 : nauw gedreven door het huidige mededingingbeleid
1 : ondernemer ben in een doelstelling - 1
2 : haar commissie verzet hebben . ik wil
1 : verbeteringen bevat
1 : maand hetzelfde te doen met
1 : voorzitter , dat wij
2 : zijn amendementen die volgens ons
1 : we nog enkele weken extra nodig hebben
1 : rijk en
1 : van de globalisatie en
1 : de toekomstige bevoegdheden van het europees
1 : weg als over het spoor
5 : van " waar voor je geld " indicatoren
3 : het niveau van
2 : het parlement en de commissie kunnen samen
2 : de voorzitter , dat
2 : aantoont dat 50 procent van de containers
1 : ongelijke behandeling heeft ,
1 : zover gevorderd dat het
1 : goed nadenken over de maatregelen die
1 : als wij datgene
1 : dit amendement goed te keuren ,
1 : wezenlijke
2 : waar ze aan toe
1 : verslag dat de
1 : voor , 166 stemmen tegen en 7
1 : geld toegekend aan
4 : tafel te
1 : als een niet te rechtvaardigen
1 : gebeuren ,
1 : meeste landen van de unie
1 : die het meest getroffen worden door dit
1 : van een bedrijf
1 : het mij liever was geweest dat er
1 : sociale desintegratie van het platteland en het
1 : een goede oplossing is
1 : 1997 , maar voor de inwerkingtreding van
1 : voor uw begrip hiervoor .
1 : pas in het
1 : financiële steun te bieden aan plaatselijke
1 : al deze aanvullende verklaringen
1 : de conclusies van de vier
1 : neerleggen bij uw uitspraak in
1 : met mijn voorstel
2 : in deze eerste vergaderperiode
1 : daar neem ik mijn hoed voor af
1 : applaus van de
1 : het gezichtspunt van de industrie .
4 : krijgen de fracties
1 : de regio ' s binnen lidstaten soms zelfs
1 : staatssteun , waar dat nodig
1 : commissie en haar
1 : 0104 / 1999 ) van
1 : worden goedgekeurd
1 : een portugese
1 : de bestrijding van de werkloosheid onder vrouwen
1 : mededinging is een instrument
1 : het herstel van schade die
1 : van de duitse regering
1 : / 2110 (
1 : de todin -
1 : is een geschikt moment om
1 : wordt medegefinancierd
1 : zijn uitstekende verslag .
1 : de betrouwbaarheid
2 : te leggen
1 : nieuwe arbeidsplaatsen op het
1 : met het oog op de intergouvernementele
1 : maand hetzelfde te
1 : valt de eerste vergaderperiode van
1 : hoofdlijnen van het
2 : parlement neemt
2 : wil ik wijzen op
1 : op verschillende niveaus , afhankelijk
4 : werken aan het
1 : bestuurlijke hervorming van de commissie .
2 : infrastructuur , vervoer , communicatie en energie doet
2 : het begin van
1 : een aantal problemen
1 : wij kunnen nagaan welke
1 : voor een gezond economisch
1 : zal daarom haar steun geven aan
1 : de situatie werkelijk niet
1 : , waardoor wij ertoe
1 : behoorlijk mis is
1 : dat thans wordt onderzocht door de
1 : die handhaving , moeten ook goede afspraken
3 : schuld hiervoor
1 : 11 van de regeling van de
2 : artikel 87 ,
2 : een ingewikkelde koppeling
2 : het concurrentievermogen van de regionale economieën
1 : weet niet of
4 : waardoor in
1 : een eis met
1 : , maar er
1 : de steunmaatregelen van de lidstaten
1 : de werking van de
1 : doeltreffende
1 : wijziging van de richtlijn 94 / 55
1 : te zetten in de richting van
1 : werk geleverd ,
3 : de weg te wijzen naar herstel en
1 : 0122
1 : 0121
1 : 0120
2 : werk niet voortvarend genoeg
2 : het afgelopen
2 : van de projecten
1 : er is derhalve
1 : spaans dagblad .
1 : nieuwe uitdagingen en
4 : von wogau
1 : keer dat we
11 : in artikel 158 ,
1 : verdrag ( com ( 1999
1 : afgelopen vrijdag lees
1 : meer de grote problemen
1 : waarvoor wales zich geplaatst ziet .
1 : een gunstig
1 : het strikte
1 : de commissie op
1 : het gedeelte van
1 : mijnheer de commissaris , echter
1 : de doelmatigheid van het gebruik van
1 : tussen de regio ' s te bewerkstelligen
1 : , debatteren u
1 : heer koch heeft zijn ,
1 : monetaire criteria
2 : aanbeveling kreeg
1 : richtsnoeren worden gedaan niet specifiek genoeg
2 : duidelijke opmerkingen
1 : meer gewicht bij de lidstaten te leggen
1 : van de harmonisatie
1 : de nieuwe adr
2 : vervoerd
1 : ze getracht heeft
1 : of binnenwateren
1 : ( cos )
1 : dat u om het woord vroeg
1 : veroorzaakt over
1 : de volgende wezenlijke vraag stellen :
1 : , mevrouw de commissaris , geachte
1 : 88 bepaalt dat
1 : de memoranda
7 : de concurrentie
1 : slimme richtsnoeren .
2 : maar voor
1 : mededinging is een instrument en leidt niet
1 : wat men wil ,
1 : een en ander
2 : steunen van de
2 : het verlies
1 : en het cohesiefonds en van de coördinatie
1 : het is een goede zaak voor
1 : zou ik graag willen
1 : spreek voor het eerst in
2 : enkele weken uit te stellen
1 : mevrouw de voorzitter , mevrouw díez gonzález
1 : rapporteur voor de algemene verordening
1 : " is geïntegreerd
4 : we een
1 : deze nog verder toe
1 : ter bevordering van de
1 : de heren von wogau en rapkay .
5 : grotere
1 : februari . wat ik
2 : nu toe van vernomen heb , stemt me niet bepaald optimistisch
1 : steun goedkeurt
1 : de rapporteur gelukwensen
1 : hoge mate van flexibiliteit en
1 : , de richtlijn betreffende de
1 : meer bemoeit met de
2 : mogelijk maken een
4 : zeg dit opdat
1 : onze bezorgdheid over de oriëntatie en de resultaten
1 : , wij zouden
1 : schrijven
1 : 33 %
1 : in de mode
1 : die moeilijk te controleren zijn
1 : van de mensen die zeer recent
3 : het verst van ons continent
1 : van een gemeenschappelijke munt te
2 : vindt dit debat
1 : maar met name in de privésector
1 : vervoer van gevaarlijke stoffen te
1 : werk naar behoren moeten doen .
1 : positief dat wij in de onderhavige
1 : zijn onze amendementen gericht op
1 : door moed en ambitie
1 : van mijn fractie op punt 10 ,
1 : criteria voor ruimtelijke ordening en
3 : tot slot vragen wij
2 : fundamentele doelen van de fondsen
2 : belangrijkste geval
1 : oorspronkelijke afspraak tussen het parlement en de
1 : regio ' s , met
2 : controle uitoefenen op de
1 : de perifere regio ' s in
41 : het parlement
1 : , ik had niet in de gaten
1 : in onze arme en structureel
1 : . helaas is
2 : , die op
1 : veroorzaakt . ook
1 : vooral als gevolg
5 : ten minste 3 %
1 : licht van berichten ,
6 : het wordt
3 : wij in
4 : test voor
3 : dan ook van
1 : met eenparigheid van stemmen aangenomen
1 : moet worden gemoderniseerd en zich
1 : gaat akkoord met
1 : niet houden aan de jaarlijkse
1 : deel in dit
1 : van een ongebreidelde en
1 : de juiste
1 : hague , als
1 : dat de communautaire
1 : wij nu over spreken
1 : 15 september , waarin
1 : andere lading en
1 : een dergelijke verspreiding
1 : de ultraperifere regio '
1 : met name ook
1 : van niet - concurrerende
2 : een beter concurrerende maatschappij
1 : % van de convergentie die in
2 : inzake additionaliteit met
1 : bij de voorbereiding en uitvoering
6 : de voorbereiding
2 : dat wij als commissie
1 : ook aan de evaluatie van de resultaten
1 : vijf jaar alsmede over de bestuurlijke hervorming
1 : en die van essentieel strategisch belang zijn voor
1 : aan een verbetering
3 : het oog op
1 : en de onderzoeken naar het aantal
1 : de heer vatanen heeft
1 : van het milieu en de
1 : het hoofd kan worden geboden aan
1 : morgen neemt
1 : moeten de mogelijkheid van een
3 : pure nationalisatie , dat
3 : de voorzitter , allereerst
1 : de vorige reeks programma ' s
1 : ons dus de volgende wezenlijke vraag stellen
1 : excessieve bureaucratie ,
1 : daarom haar steun geven aan
1 : van aanstaande woensdag staat .
1 : zelf ondernemer ben in een
1 : de besteding van en de controle op
1 : voorzitters is genomen . vervolgens
1 : het wapenembargo
1 : zones snel moeten worden ingedeeld .
8 : de standpunten
3 : het feit dat deze cijfers
1 : moet stijgen voor er ook maar
1 : , zal men daar toetreden tot de verdragen
1 : alvorens ik inga op
1 : je geld " indicatoren bij de
1 : vraag aan de commissie
1 : klant kunnen beschouwen .
2 : heer berend zojuist
1 : beide instellingen , in de
1 : goede zaak voor dit
1 : duidelijk te maken dat voorzitter
2 : houden over de
1 : door de commissie mag
1 : comité voor normalisatie (
1 : op onze kamer
1 : toelichten .
1 : vermelden dat ik
1 : ) ( sec
1 : , dat wij
3 : zullen we
1 : lokale actoren bij het opstellen en het
5 : . ook de lidstaten zelf
1 : twee gevallen
1 : dat feit eigenlijk niet moeten
2 : diensten hebben die vragen niet
1 : de heer koch , dankzeggen
1 : over de toepassing in 1998
1 : volgende wezenlijke vraag stellen
1 : . we zijn binnen
1 : heer berend zich ook nu
1 : ik . ik denk daarom
1 : je geld "
1 : grondslag van ons werk .
2 : het verenigd
1 : voor de toepassing van
4 : geweest
2 : scheeftrekking van
1 : opleiding van
1 : ze getracht heeft te
1 : , de richtlijn
1 : betaalde overheidssteun terugbetaald wordt
1 : maar ook van de
6 : de vraag is vandaag
2 : te doen ,
1 : mijnheer radwan ,
1 : nieuwe model dat thans wordt onderzocht door
1 : anderen hun werk niet hebben gedaan
1 : europees parlement kan hiermee
1 : eg . daarin worden
1 : huidige samenwerking met de commissie regionaal
136 : worden
1 : genomen worden en een
4 : 13 januari is vastgesteld overeenkomstig
2 : het met de rapporteur eens dat het
1 : die de laatste tijd
1 : , gemeenschappelijke
2 : een zonde
2 : een duidelijke relatie bestaat
2 : werk dat
1 : richtsnoeren vooral niet moeten doen .
1 : dit verslag wordt voorgesteld een
1 : uitzondering
1 : manier zouden wij beschikken over
1 : hier moet naar gekeken worden , want
3 : ik geloof
1 : als de commissaris
1 : het grondgebied ,
2 : aan een optimaal en doelmatig
6 : in de notulen zal worden weergegeven
1 : de additionaliteit .
1 : het centrale bestuur
1 : burger
1 : het vraagstuk van het
1 : steeds meer markten moeten worden opengesteld
1 : wil bij deze ,
1 : was geweest dat er
2 : dan een raadgevende
1 : wetgevingen van
1 : beperken ,
1 : we moeten evenwel niet vergeten dat het
3 : nooit uit
1 : abc
1 : dat men zich concentreert op de
3 : doen op de
1 : veilig mogelijk
1 : welvaart van
1 : dat betekent niet dat ik
1 : onderwerp dat in
1 : verschuiving van
1 : de veiligheid in dit gebouw . ik
2 : mijn eerste redevoering in het europees parlement
1 : een lage bevolkingsdichtheid en moeilijke
1 : personeel en de maatschappelijke
1 : regio ' s , maar
1 : vertraging ,
1 : de inrichting van het transport van
3 : gebied van het vervoer vaak
1 : weet of de commissie misschien
1 : meervoudige steun
1 : landen , en ook van lidstaten
3 : als een
2 : heb , stemt me niet bepaald optimistisch
1 : lid 2
1 : in de armste of in de
3 : lid 1
1 : echter ,
1 : van de convergentie die in
1 : van de commissie industrie ,
2 : de sociale en economische situatie
1 : indienen van dit verslag
3 : interne markt ,
1 : aan doorlopende kosten , die dikwijls worden
1 : moet evenwel worden benadrukt
1 : vóór de stemming - is
1 : een ongebreidelde en catastrofale mededinging
1 : het gaat om steun voor onderzoek en ontwikkeling
1 : voor minder bureaucratie kiest .
1 : en de rijke
3 : ook de heer prodi gaf er uitdrukkelijk
1 : nieuwe spooksteden . maar
1 : een paar opmerkingen maken .
1 : rapporteur , namelijk enerzijds een
1 : oppassen
1 : daarbij heeft
4 : noordelijke regio ' s
3 : door het zo optimaal en
3 : gerechtvaardigde doelstellingen
1 : gevorderd dat het onwaarschijnlijk
1 : donderdag ingeschreven
1 : moeten we streven naar verdere
1 : plattelandsgebieden en anderzijds het behoud van
1 : in tampere
1 : dat de particuliere sector , die ongetwijfeld
1 : absoluut onaanvaardbaar dat
2 : mededingingsbeleid kan leiden tot verlies van
1 : rapporteur , namelijk enerzijds een sterke landbouwsector
3 : alle sprekers , en
1 : overeenstemming te brengen met het aanvullende
1 : al zeiden
1 : ik complimenteer hem met zijn uitstekende verslag
1 : bijzonder ernstig
1 : mist , waarbij vrachtwagens
1 : fondsen - ook al gaat
1 : de lidstaten voor de nijverheid en
1 : - voorzitter van de commissie
2 : welvaart
2 : de bestaande inkomensverschillen
1 : inzamelen en
1 : voorstel rekening wordt gehouden
1 : aanvulling vormt op het debat dat
4 : prodi
2 : middelgrote en de kleine ondernemers
2 : regio ' s op
1 : aangetoond door het zeer
11 : onder welke omstandigheden
1 : het hier om een soms
2 : punt zojuist nadrukkelijk onder de
1 : de bevolking in de
1 : vinden de economische en sociale samenhang
1 : dit verslag goed te keuren . en
1 : aan de jaarlijkse doelstellingen
2 : in het algemeen ,
1 : wijziging in de
1 : verwerpelijke beleid van zijn eigen conservatieve partij
3 : zouden willen zien dat de commissie
1 : ons werk
1 : cohesie , duurzame
1 : vooral voor de
1 : van de interventies
1 : de fondsen waar wij nu
6 : gevolgen voor de eerbiediging van de
2 : onmogelijk maken
1 : een ernstige zaak is , waarvoor
1 : op die manier zijn mettertijd
1 : niet alleen de heer
1 : financiële steun te bieden
1 : de minimumeisen voor het
1 : de aandacht van de commissie brengen :
1 : commissie verzet hebben .
1 : alleen de schuld van de
1 : kunnen bieden aan de uitdagingen van
3 : een besluit moet nemen
1 : om er toch zorg voor te dragen dat wij
1 : de voornaamste aanbevelingen
1 : toerisme , betreffende het gemeenschappelijk standpunt
1 : nationale regeringen opruimen , die
1 : nut van de conclusies van
2 : te komen op de
1 : te warm klimaat
1 : nauw gedreven door het huidige
1 : de structuurfondsen , vooral
3 : dat al doen
1 : open debat . dit heeft reeds een
3 : dat we met
1 : is zeer te toe te juichen .
1 : 2127 ( cos )) .
1 : ook al wil de commissie het
1 : aanvoeren tegenover
1 : , wij hebben daarvan nota genomen
1 : van staalfabrieken en
1 : commissie en haar voorzitter
1 : over de binnenwateren ( c5
2 : , van de
1 : - 0073 /
2 : volgende twee punten
1 : grijpt om zich heen . de overheidssector
1 : verschenen
1 : de stemming - is
1 : het zevende periodieke
2 : europees regionaal
5 : periode is het
3 : opgemaakt dat de nodige
1 : geval , dat
1 : zeer gevoelig onderwerp
1 : moet stijgen voor er ook maar één
1 : buitengewoon nauwkeurige en technische werk in dit
1 : zonder aan
1 : zullen wij de kans missen om
1 : geschikt
1 : , in eerste instantie met betrekking tot
1 : . het parlement heeft
1 : van de commissie regionaal
1 : uitslag van
1 : een dergelijk besluit nemen , dat
1 : u gevraagd om een nederlandse
1 : , vooral ook omdat ik zelf
1 : van hoofdstuk 2.1 van
4 : wat deze redenen
4 : goed te laten functioneren
2 : voorgaande
1 : , dat in bepaalde
1 : herstel van schade die
1 : , zodat hindernissen voor de mededinging
1 : betreuren het allemaal dat
1 : gedeelde zienswijze , volgens welke sociale
6 : het evenwicht
1 : als tussen de landen
2 : en gaan niet over de
5 : en niet wordt
2 : bijzonder dierbaar
1 : mijnheer de commissaris , collega '
1 : en over ons
1 : de volgende wezenlijke vraag stellen : wat
1 : dat wij ook een nederlandse zender krijgen
1 : zijn van een dergelijke
1 : 164 stemmen voor , 166 stemmen tegen
1 : structuurfondsen , vooral als gevolg van
1 : de doelmatigheid van deze programma ' s
1 : ik vraag uw advies over artikel
1 : relatie bestaat tussen
1 : herinner mij hoe
1 : uw bijdrage aan dit
1 : worden geschonken aan de
1 : de pse - fractie )
1 : , vóór de stemming - is dat het
2 : verlengen enkel de overgangsregels
2 : waar wij allen het beste van hopen
1 : hebben moeten
1 : voor onze visie op de toekomst van
1 : we hopelijk
1 : . ik zal nagaan of dit
1 : voor een gezond economisch klimaat
1 : de economische omschrijvingen van
1 : een jonge
12 : interne markt
1 : daar werk zou
1 : , is de grote "
1 : van het reglement
1 : één negatief
1 : van beroepsopleidingen en tot het opzetten
1 : , eisen wij in ons verslag dat
1 : de rapporteur bedanken , ook
1 : in de minst
2 : durft te verlangen dat ze hun
1 : finland
1 : het beheer van het grondgebied
1 : mensen op
2 : met 164 stemmen
1 : de amerikaanse
2 : als parlement
1 : wij als commissie onze
4 : krijgen de
1 : als de infrastructuur of de openbare
2 : wanneer
1 : hebben gisteren besloten het verslag - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten , maar dit is
2 : aan een europa dat in de
1 : deze fase
1 : ahern , wij
1 : het vervoer van heel kleine
1 : het europees comité voor normalisatie (
1 : jaarverslagen , bedrijfsanalyses
1 : is een zeer interessant proces .
2 : is het mij
1 : aan belang inboet .
1 : implementatie van de
2 : gehoord dat veel leden van die
3 : de harmonisering
2 : is voor iedereen onmiddellijk bindend en moet
1 : en de economische commissie
1 : zaken staan en
1 : , mevrouw díez gonzález en
1 : gouverneur van de staat texas ,
1 : leden die het
1 : zorgwekkende feit
1 : dat in het gedeelte van
1 : fractie van de europese volkspartij
3 : per spoor of over de binnenwateren
2 : ernstige
1 : 0078 / 1999 van de heer rapkay
1 : worden benadrukt
1 : blijkt niet haalbaar .
1 : hadden . we zijn binnen het
1 : heeft van een
1 : . alleen
2 : vandaag hier aanwezig is , dat ook
1 : uitzonderingen zijn
1 : werkgelegenheid , met name van vrouwen
1 : van gevaarlijke stoffen over de weg ,
2 : we kunnen ermee verhinderen dat
1 : heer van
1 : buitengewoon positief , en
1 : over regels beschikken
1 : lidstaten krijgen meer bevoegdheden
1 : leveren als het
1 : en op verschillende niveaus ,
1 : een bedrijf
1 : besluit van de raad van juni 1999
3 : dossier
1 : u verzekeren dat de britse
1 : toelichten en om de
1 : conclusies van dit verslag voor
3 : op de plaatselijke
1 : welvaart , ook op het
36 : de regio ' s
1 : problemen waarvoor wales zich geplaatst ziet
1 : voor de commissie landbouw en
1 : naar mijn mening houdt
5 : men ook zorgen
1 : de europese unie zo
5 : de periode 2000 -
5 : men ook zorgen voor gelijke ontwikkelingskansen voor
1 : zich een
1 : tot een adequate
1 : , die gekenmerkt wordt door vrij verkeer van goederen
1 : wordt het rookverbod
1 : parlement , zoals ook
1 : u nogmaals willen vragen om er
2 : dit heeft
1 : positie van de
1 : maximaal gebruik van
2 : moeten deel kunnen hebben aan
1 : markten met particuliere
1 : als men stelt dat de gemiddelde regionale ontwikkelingsniveaus in
1 : gemoderniseerd en zich
1 : heer koch , maar ook de
1 : de werkgelegenheid op het
1 : die zich niet houden aan de
1 : een aantal bepalingen
1 : in de armste of in de minst
1 : concurrerende maatschappij van
5 : verslag van
1 : plattelandsontwikkeling en
1 : betrekking tot beide
1 : de evaluatie van de resultaten ,
4 : de harmonisering van
2 : rampen
1 : met een complexe materie te maken ,
1 : de mensen die zeer
1 : 1999 - 1998 / 0106
1 : en te zorgen voor
2 : het om
5 : vorige
1 : met toelichting van
3 : 1999 ) van de heer koch
2 : houden over de grote
1 : ook hun verantwoordelijkheid kennen
3 : aan preussag in duitsland
1 : het zorgt voor een nauwe samenwerking
1 : een kleine stap
1 : mijnheer berend , vindt
1 : met vertegenwoordigers van
1 : richting van een rechtvaardiger
1 : te buigen en stappen vooruit
1 : de vereisten van de
1 : richtlijn is een bijdrage daartoe
1 : andere perifere gebieden en
1 : mijnheer wynn , dat is logisch .
1 : goede verslag .
1 : zijn amendementen
1 : 50 procent van
1 : , met name voor
1 : , ziekenzorg en sociale voorzieningen .
1 : dat , zij het
1 : , hoe
1 : en anderzijds het
2 : / 1999 ) van mevrouw schroedter
1 : heeft vrijgesproken
1 : 1997 in
1 : hier vierkant tegen .
1 : com ( 1999 ) 101
1 : , want mensen
1 : , waarin u laat weten dat
2 : de diversiteit in ons europa
1 : een bedrijf of
4 : het algemeen
1 : en mijn
1 : blijven hameren
1 : betreft zal ik er zeer nauwlettend
1 : de bestaansmogelijkheden van
1 : regio ' s is bewerkstelligd
1 : met de europese
1 : en waarin u haar oproept
2 : document van
2 : heeft bijgedragen tot
2 : afgevaardigden zijn bepleit . ik doel met
1 : met een beperkte looptijd ,
1 : heeft ingenomen .
5 : over de veiligheidsdoelstellingen voor het luchtvervoer
1 : % van de convergentie
1 : ook al gaat het hier om
1 : werkgelegenheid , het bevorderen van gelijke kansen ,
1 : over het zesde periodieke
1 : een tweetal punten te belichten die
1 : een samenleving
1 : met de amendementen
2 : aan een europa dat in
1 : belastingreserves in gebieden waar zulke projecten
1 : 6 van dit verslag wordt
1 : 1999 ) 66 - c5
1 : weten dat uzelf
1 : bereidheid tot
2 : vervoers -
1 : dat wij hier één
1 : gaat over harmonisatie van de
2 : worden overigens
1 : het gaat om een belangrijke kwestie
8 : vind
1 : van 15 september , waarin de commissie
1 : veroorzaakt in de interinstitutionele
1 : wat het standpunt van het parlement is .
1 : de sociale en economische cohesie tussen
2 : de pleitbezorgers van de
1 : uniforme criteria en
1 : van de heer jonckheer ,
4 : de vorige
1 : bescherming van de barentszzee
1 : zullen dit alles natrekken .
1 : van een aantal bepalingen
1 : van jaarverslagen ,
1 : zijn onderzocht
1 : en mijn voorganger
1 : het behoud van
1 : wisselwerking tussen de steden en het
1 : wachten tot zich een
2 : ben mijn kaart ook vergeten
1 : wij zijn dan ook
1 : van de tunnels , waarnaar door
1 : daarvoor geen slecht uitgangspunt
1 : type overheidssteun dat wij
1 : de inwerkingtreding van deze richtlijn
1 : vraag stellen : wat
1 : programma van de commissie .
1 : zoals aangetoond door het
4 : om het steunbeleid
1 : regionaal beleid met
1 : cohesiefonds en uit
2 : over de grote lijnen van het
1 : op de activiteiten
1 : mijn felicitaties aan onze
1 : commissaris wulf -
1 : in de lijn van de standpunten die
1 : hoe het zit
1 : als een niet te rechtvaardigen belemmering van
1 : ik verwijs
2 : wide web , dat verantwoordelijk is voor
1 : hague ,
3 : via de media hebben vernomen
1 : advies van de commissie
1 : op de wijziging van een aantal bepalingen ,
1 : het oogpunt van de
2 : burgers is het
1 : aandacht brengen .
1 : kunnen worden losgekoppeld van de regionale
1 : op zich niet gevaarlijk ; margarine en
1 : gonzález en ikzelf hadden samen een aantal
1 : feliciteer u
1 : feliciteren met de kwaliteit
1 : werkverschaffer en motor van de regionale ontwikkeling
22 : moet worden
1 : bedrijf of
3 : flexibel
1 : zal , naar ik
1 : vlootinkrimping .
1 : de voorwaarden voor de
1 : debat in de voltallige vergadering
2 : vertraging
1 : uit dit zesde verslag kan worden opgemaakt
1 : programma ' s heeft
1 : het verslag - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten , maar dit
1 : en de structuur van de richtsnoeren alvorens
6 : niet altijd
1 : , namelijk enerzijds een
1 : , maar de verschillen
1 : tussen ons parlement en de
1 : mevrouw de voorzitter , ik wil graag
2 : voorgaande ambt als premier van een regionale
1 : langdurige werkloosheid
1 : doelen van
3 : en anderszins vervoerd
2 : de middellandse zee kun je je moeilijk
6 : deze belangrijke
1 : richtsnoeren min of
1 : worden overgelaten aan
3 : vallen met de betrouwbaarheid
1 : niet vergis
1 : dat de vruchten van de groei
1 : politieke en humanitaire project
1 : hebben genomen
1 : besteding van en de controle op de
1 : de opstelling van de
1 : verdeling van middelen ontstaat als
1 : door vrij verkeer van
1 : planning en uitvoering van de
1 : , mijnheer de commissaris , geachte collega
1 : worden vastgelegd , moeten we streven naar verdere harmonisering
4 : analyseren
2 : onvoldoende rekening
1 : personeel en
1 : vertraging die bij het cen is
1 : zijn , zoals een stelsel van
1 : een constructieve aanpak
1 : zo snel mogelijk opnemen en
1 : centrale organen
1 : commissie om haar programma op te stellen
1 : waarvan wij
1 : van zich hebben
4 : om het lijf
3 : naam van de
3 : om eigen producten op de markt te
1 : u hier graag wijzen
1 : met betrekking tot de toekomstige bevoegdheden van het
1 : manier weergeven
2 : is dit
1 : zij heeft tijdens
1 : nieuwe millennium
1 : daarom wil
1 : , met vertegenwoordigers
1 : indien uw besluit is
1 : open
1 : , mevrouw wulf -
2 : verleiding minder groot om te lang
1 : die uw parlement al geruime tijd onderschrijft
1 : inziens moeten wij onze
1 : richtsnoeren waarover
2 : is er een speciale
3 : , waarin
1 : veiligheid in dit gebouw
2 : de relatie met het
1 : waardevolle conclusies aan .
1 : van de lokale
1 : fractie zal daarom haar
1 : mensen zullen
1 : grondige behandeling van de
1 : moeten aanduiden
1 : oorspronkelijk een
5 : heer barón crespo
1 : meer bemoeit met
2 : de vorige vergadering zijn rondgedeeld
1 : een beperkte duur
1 : ( 1999 ) 158 - c5 -
2 : voor het werk dat hij
1 : nog niet hebben
1 : nog steeds toenemende hoeveelheden goederen
1 : wettelijke vereisten is komen te staan
1 : resultaat oplevert
3 : periode in kwestie
1 : ik was vóór
11 : in artikel 158
1 : socialisten wijzen dit liberale gebrek
1 : één nieuwe baan ontstaat .
1 : het bereiken van
1 : zal neerleggen
1 : in telegramstijl wil ik vermelden dat
1 : nieuwe model dat thans wordt onderzocht
1 : amendementen die zijn ingediend , en die
1 : financiële steun in
1 : ervan overtuigd dat onze
2 : hebben gegeven
1 : het cumuleren
4 : de mogelijkheid
1 : de verf doen komen
1 : activiteiten in de vorm van jaarverslagen
1 : dit zesde verslag kan worden
3 : hebben meegemaakt
1 : verkeer van goederen , personen
1 : intensieve
1 : de interventies van de structuurfondsen en
1 : punt is al genoemd
1 : het zesde periodieke verslag van
1 : net als alle sprekers
3 : op gewezen wordt
1 : volmaakte marktwerking , zou dat
1 : weg als over het
1 : s in europa
105 : bij
6 : het vraagstuk van
2 : de amendementen 1 en 2
1 : , azië
1 : , waarbij vrachtwagens met
1 : ook al gaat het hier om een
1 : verslag dat wij hier behandelen
1 : ingrijpende veranderingen die zijn
1 : strategische doelstellingen voor de komende vijf jaar
1 : onschuldige
1 : zegt ons
2 : bij ons
1 : lange termijn
1 : de kwaliteit van de conclusies als
5 : advies
1 : gebruikelijke procedure
1 : de de grote moeilijkheden
1 : kort stilstaan bij het probleem van de
1 : het beheer van het
2 : deel in dit gecombineerd debat betreft
1 : , ziekenzorg en
2 : de 15 à
1 : om te buigen en stappen vooruit
1 : ook de vice
1 : europese maatschappij om te
1 : uw begrip ,
2 : een misverstand
1 : dat genoemd cijfer alleen verbeterd kan worden
1 : , de mondelinge vraag blijft op
1 : - c5 - 0120 / 1999
1 : een eiland
1 : om ook hier
1 : . wat ik
1 : het vlak van speerpunttechnologie
1 : aan overheidssteun
1 : het in septembere bereikte akkoord
1 : van de barentszzee , en
4 : daar die
1 : enkele collega ' s hebben
1 : voor de agenda verantwoordelijke
1 : op de weg , maar ook
3 : maatregelen op
1 : het zorgt voor een nauwe samenwerking en
1 : van de heer koch , namens
1 : - om over de richtsnoeren
2 : gezien het internationale karakter
4 : geïntegreerde
1 : jaar 2003 zal
1 : - 0087 / 1999 van de heer
1 : dat er meer rekening wordt gehouden
1 : inkomsten gerichte projecten ,
1 : beloven
1 : moet leiden dat in alle sectoren ,
2 : zijn uitstekende werk en
1 : zou de aandacht willen vestigen op de
2 : unie gestuurd
1 : het pretoetredingsproces
1 : commissie moet daarbij als scheidsrechter optreden
2 : dan wel
1 : ten tweede wil ik opmerken
1 : dat is logisch
8 : als de heer rack
8 : uitbrengen .
1 : van de wetgevingen van
5 : is aan de
1 : werkgelegenheidsprojecten
1 : derhalve van de agenda afgevoerd
1 : zou dat feit eigenlijk niet
1 : voorzitter van de commissie ,
1 : tot verbetering van
1 : ingedeeld in groepen uitgaande van bijvoorbeeld de wijze van financiering
1 : - en ik hoop dat de commissaris
3 : zoals u heeft kunnen constateren
2 : er nu gemeenschappelijke minimumregels
1 : zaken . wij willen
2 : zelfbeheersing aan de dag hebben gelegd
3 : recessie getroffen
1 : zoals de lidstaten kennelijk willen ,
1 : unie ( sec (
2 : de bestrijding van jeugdwerkloosheid
1 : belemmering van de markteconomie .
3 : vragen wij
1 : conclusie luidt
4 : feit dat deze cijfers
1 : gevaar van
1 : terugkomt op een besluit
1 : in de interinstitutionele
1 : zich gemarginaliseerd voelen
1 : lynne , u hebt
1 : een andere richtlijn , 95 / 35
1 : gonzález en ikzelf hadden
1 : ontwikkeling , zodat
1 : u woord hebt gehouden en dat inderdaad
1 : jonckheer ,
2 : de commissie en de raad
1 : eens was met het voorstel van de
1 : grens van
4 : bezien ,
8 : de enorme
1 : waarin iemand die in slechte
1 : maar ook van de bedrijven
1 : zal men daar toetreden tot de
1 : . we mogen de ogen niet sluiten
6 : hopen
1 : , mijnheer de voorzitter , wil ik
1 : u met
2 : ten dele
1 : naar februari . wat ik er tot
1 : , mevrouw schroedter ,
1 : ik heb ook
2 : vernomen heb , stemt me
1 : sommige gemeentes in mijn
1 : europa van de burgers en niet alleen
1 : steun aan voortijdige schoolverlaters en voor
1 : de resultaten van zijn onderzoek en profiteren
1 : wettelijke vereisten
1 : naar dit
2 : , geachte collega ' s , ik
1 : van de rapporteur
1 : de programma
2 : opvattingen van de commissie aan belang
3 : , geachte commissaris , beste collega '
3 : dit speciale geval ,
1 : daar werk zou zijn
1 : niet alleen de heer koch , maar
1 : adequate harmonisatie in het kader van
4 : dat de raad in zijn gemeenschappelijk standpunt
2 : tussen man en vrouw
1 : een volwaardige
2 : was zelf aanwezig bij de ontmoeting
4 : bijdrage aan dit debat
16 : behandeling
1 : manier waarop hij rekening heeft gehouden
1 : richtsnoeren worden gedaan
5 : %
1 : de commissie en mijn voorganger
1 : landen tijdens mist ,
1 : het jaar 2003
2 : het jaar 2000
1 : het nieuwe regionale
1 : zorgen voor gelijke ontwikkelingskansen
5 : de doelstelling
1 : gewenste effect hebben .
1 : , mijnheer berend
1 : de ver van de unie
1 : debat zich volgens het in septembere bereikte akkoord zou onderscheiden
6 : cohesielanden
1 : dat dit parlement
5 : regionaal beleid , vervoer en
1 : unie ( sec
1 : verwacht ,
1 : van werkgelegenheid .
1 : is een eerste
38 : regionale
2 : een gelijk en hoog
1 : volgende verslagen :
1 : 2002
1 : 2003
12 : 2000
3 : 2001
12 : 2006
1 : en in de loop van het jaar
2 : het consumentenbeleid heeft lange tijd
1 : en plattelandsontwikkeling geformuleerde
1 : het vlak van de territoriale en
2 : oorspronkelijke ontwerp van
1 : onvoldoende voorwaarde
1 : keer spreken wij
2 : afhankelijk van de specifieke situatie
1 : de voorzitter , we kunnen
3 : zojuist is benadrukt door mevrouw hedkvist petersen
1 : de wetgevingen der lidstaten
1 : behandelen .
1 : om effect te kunnen hebben
1 : weer voor de rechter te moeten
1 : hervat . ik
1 : verwerpelijke
1 : worden overgelaten
1 : inzake de toepassing van de artikelen 85
5 : de markt blijven sturen
1 : of schippers
1 : groeiende interne markt , die gekenmerkt wordt
46 : de heer
1 : loop van
1 : in de uitwerking van herstructureringsplannen en
3 : van de ontwikkelingen die zich op het
1 : samenwerking tussen lokale
2 : van dit soort steun in het licht
1 : moet stijgen voor
2 : hun werk niet voortvarend genoeg hebben
1 : en is zeer
3 : in de besteding
1 : en de geografische situatie .
1 : met collega ' s die
1 : dit concurrentievermogen
1 : name aan de inhoud van hoofdstuk 2.1
17 : de interne markt
1 : zelfs invloed moeten uitoefenen op de tweede
1 : is het gecombineerd
2 : nieuwe mogelijkheden kan creëren en of
1 : wij ervoor zorgen dat onwettig betaalde
4 : de kaak
1 : een ding is namelijk duidelijk :
3 : deze memoranda in
1 : is ook al genoemd .
1 : van een gemeenschappelijke munt te bieden
1 : nogueira
1 : de kwaliteit van de conclusies
1 : van belang in het licht van berichten
2 : moeten deel kunnen hebben
1 : ( a5 - 0108 / 1999 )
3 : ik nu
1 : veranderd worden
1 : zozeer bij het beheer van de
1 : weg kunnen
10 : tenslotte
1 : 2108 ( cos )
4 : een paar
1 : van ons werk waarderen
2 : verwerkt zijn
1 : op de beoordeling van de
1 : de heer zimeray ,
3 : al genoemd :
1 : voor je geld " indicatoren bij
1 : dwarsboomt , zien te traceren
4 : denkt
2 : passen voor lidstaten die zich niet houden
5 : de verordening
1 : de weg , op de binnenwateren
1 : vanuit het oogpunt van
1 : al genoemd .
1 : nodige inspanningen verricht
1 : opmerkingen , kritiek
2 : heeft hij
1 : de verwezenlijking
1 : omgeving met
1 : vastgelegd , moeten we streven naar verdere harmonisering
5 : kader
1 : europese steunmaatregelen
1 : deskundigen en adviseurs voor het vervoer van
1 : zogenaamd volmaakte marktwerking
5 : lijn voor verbetering vatbaar .
1 : het regionaal beleid betreft , moet
1 : conclusie is dat
1 : : door deze richtlijn
1 : zich ; hij moet
1 : , mijn complimenten
1 : neerleggen
1 : en verraad
1 : miljard
1 : vrachtwagens met gevaarlijke stoffen
23 : de richtsnoeren
1 : zeer te toe te
1 : partijleider , de heer
1 : over de situatie en sociaal - economische
2 : passen voor lidstaten die zich niet houden aan
1 : begrijp
1 : de commissie ertoe om vastberaden en strategisch
2 : niet meer allemaal zo eenvoudig
1 : risico ' s inhielden ,
1 : en spaarbanken
2 : voor de betrokken lidstaten of ondernemingen
1 : ruchtbaarheid moeten gegeven
1 : machtige
1 : beginnen wil ik de heer rapkay danken
1 : mate van flexibiliteit en een minimum
1 : procedures voor de
1 : de conclusies van dit verslag voor
1 : , vooral ook
1 : is een zeer goed verslag
4 : in juli , en
1 : niet van
1 : een optimale verdeling
1 : overgelaten aan de
1 : het mededingingsverslag 1998 is
1 : les gelezen
1 : situatie en sociaal - economische ontwikkeling van
1 : ( 1999 ) 148 - c5 -
1 : willen worden
1 : al zover gevorderd dat
4 : bondsrepubliek
2 : procedures en bureaucratie
1 : en communicatienetwerken
1 : vraag om uw steun voor
2 : ongetwijfeld het
1 : de commissie industrie , externe
1 : deze eerste
3 : door deze stormen getroffen
1 : zijn de redenen waarom de richtsnoeren
2 : onderzoek en ontwikkeling en
1 : daadwerkelijk maatregelen genomen worden en een
1 : , zich
4 : heel kort stilstaan bij
1 : wij rekening met het
1 : op het gebied van belastingen
1 : de europese unie ( sec ( 1999
1 : bij het vaststellen van
1 : het behandelen van de problematiek van
2 : zoals is afgesproken . naar mijn
1 : van het europese kartelrecht
1 : begrotingsvoorschriften .
1 : sectoren dan
1 : complimenteer hem met zijn uitstekende verslag
1 : vereisten van de richtlijn 96
1 : middelgrote en de
1 : en waardevol ,
1 : de technische
1 : tot slot moet het cohesiebeleid worden versterkt
3 : , maar ook duidelijkere richtsnoeren opstelt en
1 : één dag van tevoren - de geschreven toespraak over het programma
1 : , ik had niet in de
1 : gaan niet over
1 : ( 1999 ) 101 - c5 -
1 : mogen we niet vergeten
1 : , voor de verbetering van de
1 : - status
1 : ernstig en
3 : gezamenlijk regionale of nationale programmeringplannen op
1 : een laatste punt
4 : absoluut noodzakelijk
1 : uitbrengen omdat
1 : europa te verwezenlijken moeten
3 : , vooral
1 : de heer aparicio sánchez
2 : , maar ook de
1 : maar toch
1 : geloven dat de huidige
1 : 94 / 55 / eg betreffende
1 : denk daarom dat we in het
1 : de verenigde staten , waar vlijt
1 : . daar hadden
1 : kort ingaan op twee conclusies die
2 : gevaarlijk
1 : , zoals zo vaak
3 : s , om te
1 : - zwakte van de euro ten opzichte
1 : en de centrale organen ,
1 : rekening moet houden
1 : betrekking tot het fiscale aspect , de
1 : op de situatie
1 : informatiemaatschappij ,
4 : als consument beschouwen
1 : van het grondgebied van
2 : daarom is het mij
2 : op steun overeenkomstig
1 : problemen in de steden ,
2 : van justitie
1 : , leidt nu
2 : de sluiting van staalfabrieken en
2 : verleiding minder groot om te
1 : kleiner . de
4 : 12.00
1 : de interne markt vormt de grondslag van
1 : zozeer als
2 : infrastructuur , vervoer ,
2 : technische werk in dit dossier en
4 : uitsluitend op het verbeteren
1 : niet kleiner . de werkloosheid
1 : van de rapporteur .
1 : ' s , allereerst
3 : dag
3 : wij als
1 : vragen wij om een
1 : dam
1 : cohesiefonds . we moeten
508 : dat
1 : vandaag op de agenda te zetten , maar
1 : oproept al
2 : alle lokale en regionale actoren
1 : de publieke fondsen , de steun aan
1 : moeten meespelen in dit debat ?
5 : hengsels
1 : volmaakte marktwerking ,
1 : met de voorzitter van de
1 : prioriteiten bieden deze strategieën
1 : we hebben nu gestemd
1 : het tweede verslag
5 : verslagen
1 : het tegengaan van de
1 : met name in de privésector , zoals
1 : gaan stemmen over
1 : , maar voor de
2 : , worden
1 : zij maken
1 : regio ' s van doelstelling 1 .
1 : weten te
2 : de gouverneur
2 : de steun aan scheepswerven .
1 : steeds wisselende omstandigheden
2 : en werk vinden trekken
1 : geruststellen met
1 : amendement van de
2 : hoofdelijke
1 : niet op
1 : , het verslag dat ik
2 : heeft erop gewezen dat we eigenlijk
27 : waar
2 : in staat , om deskundigen
1 : brengt het verslag de vorderingen onder
1 : niet of
1 : die stijging . niet echt
1 : en sociale zaken en verleent
1 : het zesde periodieke verslag van de sociale
1 : noordelijke gebieden van de
1 : met deze beleidsvormen beogen ook echt
1 : zeer geslaagde
2 : bereiken .
1 : ware ramp
1 : uiteindelijk altijd hetzelfde liedje .
1 : parlement onze verantwoordelijkheid verwaarlozen
1 : excuses , mijnheer
2 : een grotere transparantie in de besteding van
1 : redenen kunnen aanvoeren
1 : en het ontstaan van nieuwe spooksteden .
1 : om in zijn
2 : op het ene gebied na het andere
1 : uiteraard hebben
1 : de samenhang tussen de tekst van de
1 : het kader van een evenwichtig territoriaal beleid
2 : fondsen ,
1 : ten aanzien van
2 : heeft het voorbeeld gegeven van een
1 : ( 1999 ) 66 - c5 -
1 : door het huidige mededingingbeleid
6 : bedrag voor de periode in
1 : daarmee een
1 : heer koch , namens
1 : voor de herziening die halverwege
5 : naam van
1 : landen tijdens mist , waarbij vrachtwagens
1 : van het structuurbeleid slechts ten
1 : het oogpunt van de industrie de aandacht
2 : unie is het effect van
1 : de verbetering van de infrastructuur
5 : te danken is
1 : die periode
1 : uitdieping van de
3 : de minimumnormen
1 : , want het gaat
1 : dat veel
1 : strenge nationale voorschriften , met
1 : stabiel gebleven in de betreffende periode
1 : harmonisering van de opleiding van
3 : het eind
1 : , ik zou graag willen weten of
1 : wij geen genoegen
2 : categorieën van
1 : dit beleid het hoofd kan worden geboden
1 : eigen programma ' s voorbereiden .
1 : op de vertraging bij het
2 : zover dat zijzelf
1 : maanden geleden nog een bezoek bracht
1 : ultraliberale concept van
1 : , onderzoek en ontwikkeling en economische
1 : onderwerp is ook van belang
1 : zijn door de rapporteur
1 : zorgen voor een instrument dat
1 : een doeltreffend antwoord
2 : ook dit keer
1 : van deze gelden ,
10 : brengen
1 : van deze gelden .
1 : gezichtspunt van de industrie
1 : . daarin worden
1 : vandaag doen
1 : twee instellingen ,
1 : , gebrekkige
1 : wij socialisten wijzen
2 : het kartel -
1 : moet het cohesiebeleid
1 : ) ( sec ( 1999 ) 743 -
1 : betreft , is
1 : convergentie die in de regio ' s
1 : zal men in de
2 : geen doorslaggevende
3 : het mkb
1 : het verslag ( a5 - 0104
1 : het verslag ( a5 - 0105
1 : door een comité van
1 : dan ook dat
1 : het verslag ( a5 - 0108
1 : de lokale en regionale
1 : het gezichtspunt van de
2 : u bovendien
1 : van het centrale bestuur van
2 : zijn gebieden die
1 : hoge werkloosheidspercentages ,
1 : aan de nieuwe uitdagingen en kansen
1 : over de genoemde
4 : in zijn eigen conclusies
1 : als over het spoor en over water
1 : gaat over
1 : zullen wij de
1 : op diverse manieren uitgedrukt worden
1 : juist op basis van de
1 : belang van de relatie tussen het centrum
1 : over het algemeen in het nadeel van
1 : de situatie en sociaal - economische
1 : subsidies en beloven dat
1 : voorzitter mevrouw de palacio ,
1 : op de positie van de
1 : wil u echter graag het volgende in
11 : ik hoop
2 : wil erop wijzen
1 : is afgesproken . naar
1 : in de afgelopen jaren
1 : de meer ingrijpende veranderingen die
1 : de verlening van
1 : omdat de boeren
1 : van de commissie , maar
3 : bestudeerd ,
1 : , meer gedetailleerde gegevens heeft over
1 : ervan herhalen
1 : richtsnoeren opstelt
1 : op het voorstel van de commissie om
1 : veelal seizoensgebonden
1 : mijnheer berend , u
1 : ten dienste van economische en
1 : als we kijken naar de situatie voor
2 : geleidelijk ontstane structuren
1 : migratiestromen
3 : ongevallen , die alleen
1 : externe handel , onderzoek
1 : hebben in wales de armoede zien groeien
1 : breed milieuperspectief
1 : goede kwaliteit
1 : initiatief tot voortzetting van een open debat
3 : eenheidsmunt
2 : aan de europese steun
1 : dat vertrouwen
1 : stedelijk beleid
1 : deze landen
1 : richtlijn 94 / 55 / eg ,
1 : van het evenwicht op de
1 : dat 50 procent van de containers met
1 : aandacht vestigen op de positie van
1 : gehaald
7 : debatteren
1 : oost - europa
1 : diensten tekort schieten .
2 : in overweging worden genomen
1 : ik vraag uw advies over
3 : te laat komt .
2 : de evaluatie van procedures
1 : aan de kust van de middellandse zee
1 : 86 van het eg - verdrag
1 : de relatie tussen het
1 : , de vergroting van de
1 : het politieke
1 : verwerpelijke beleid
1 : de versterking
1 : oorzaken is
1 : lidstaten is immers al zover gevorderd dat
2 : daar hard en serieus aan gewerkt .
1 : het vorige verslag
2 : werken als zij
1 : duidelijk :
4 : heb geen wijzigingen
1 : - en dat is
1 : van de unie heeft
2 : , is het
1 : naar gekeken worden , want dit is
1 : de anderhalve minuut die mij ter
1 : aan kleinschalige
1 : kan worden geboden aan
1 : belangrijke vorderingen geboekt
3 : er op het
2 : heb , stemt
1 : van gorsel , ik kan u mededelen
2 : ook rekening moet worden
1 : niet zijn overgenomen door de commissie
5 : aan de commissie
1 : , kritiek
1 : op dit gebied zijn
1 : , met name tussen de
3 : komt door
1 : primaire doelstellingen van de structuurfondsen
1 : dit toenaderingsproces .
1 : parlement moet dan ook een signaal afgeven
1 : landbouwers hun
1 : rapporteur voor zijn buitengewoon nauwkeurige
1 : kunnen de bijlagen niet worden
2 : mogelijkheden kan creëren en
1 : gebrachte
1 : sociale problemen
1 : veiligheid in zweden
1 : van hervormingen in de visserijsector
1 : de onderhandelingen tussen het
1 : zesde periodieke verslag legt
2 : in mijn kieskring
2 : de betrokken lidstaten of ondernemingen
1 : uitstekende verslag .
1 : onder andere door mij
1 : nageleefd en het parlement
1 : en sociale cohesie , duurzame ontwikkeling
3 : op het vlak van de territoriale
1 : , die van
1 : en gedeeltelijk ook
11 : ongelukken
1 : , mijnheer de commissaris , in de
1 : de betrekkingen tussen stad en platteland
1 : stellen , enzovoort
1 : steeds wisselende omstandigheden en
1 : in de doelstellingen 1 en
1 : een eerste
1 : tot het uiterste doorgedreven markteconomie
2 : rol en de structuur
6 : voor de periode in kwestie
1 : ik vind echter wel dat
1 : nationale bepalingen voor zeer
3 : europees sociaal fonds
1 : hebben geleverd , en nog altijd leveren
3 : onder de aandacht kunnen brengen
1 : het gemeenschappelijk standpunt bevat vrijwel
1 : nog veel
2 : met deze zaken
1 : regio ' s , waar
2 : bereikte mededingingsbeleid uitholt .
1 : unie , ten dienste van economische en
2 : uitvoering van de programma ' s .
1 : achtergestelde
1 : hoever
3 : de gelegenheid daartoe had moeten bieden
1 : de commissie moet daarbij
2 : , ondanks de grote
1 : mogen we
2 : in deze eerste vergaderperiode in
1 : minst ontwikkelde
1 : de richtlijn 96 /
1 : en haar voorzitter
2 : bereikte
1 : gebieden de achterstand in
1 : stagnatie
1 : worden de lidstaten
1 : 1993 en tussen 1994 en 1999 hebben
1 : inwoner in de doelstelling
3 : het evenwicht weten te bewaren
2 : mij niet vergis , dat het
1 : voor het bereiken van
1 : , zien wij
1 : weet ik dat
1 : voor het belang van een sterke concurrentiepositie ,
2 : daarmee en dat
1 : externe
1 : erg ,
1 : de structuurfondsen en het cohesiefonds en
1 : de programma ' s in de kritieke
2 : vijf keer zo laag is
1 : welvaart , ook op het gebied
2 : bevolking in de plattelandsgebieden
1 : moeten doen
1 : de verwachtingen van deze
2 : afgevaardigden reeds is benadrukt -
1 : onze diensten
1 : ik dank u hartelijk voor uw
3 : helpen
1 : lidstaten is immers
1 : over het zesde periodieke verslag van
1 : eilandgebieden in
1 : aan de nieuwe
4 : een zeer belangrijke taak te vervullen .
1 : de zwakste regio ' s
1 : de gelijkheid
3 : niet te
1 : gebeuren in weerwil van het beginsel van
4 : probleem van
1 : , monopolies en hindernissen voor
2 : het ispa - instrument
3 : minder strenge nationale voorschriften ,
1 : zijn niet eerlijk verdeeld
1 : afspraken
2 : krant abc zijn
1 : het bereiken van economische
2 : , uitstekend verloopt .
4 : een strategisch debat hadden gewild dat
1 : per 1 januari van dit jaar
1 : en een complex
1 : europa gaan
2 : van ieder van deze
1 : ontwikkelingsniveaus in
1 : geen doel op zich ; hij
1 : de vorm heeft van een gemeenschappelijk standpunt
5 : voor de commissie
1 : gelijke kansen voor man en
17 : van de unie
1 : mijn mening niet
1 : terwijl onze nieuwe programmering
1 : mijnheer hänsch ,
1 : de agenda te zetten , maar dit is
4 : zijn ontstaan
1 : steunmaatregelen van
1 : blijven echter felle tegenstanders van de
1 : hun participatie , niet
1 : van een groot aantal van deze
1 : eu zelf
1 : het gaat om de voorwaarden voor de
1 : regels en doelstellingen
1 : van en de controle op de
1 : alleen in het europa
4 : besteding van de
1 : op het subsidiariteitsbeginsel
2 : europa .
1 : europa ,
1 : 87 , lid 1 van het
2 : de regels inzake
1 : verder moet bijzondere aandacht
1 : name met degenen
1 : 15 september ,
1 : territoriaal beleid
1 : aan kleinschalige , op inkomsten gerichte
2 : begroting van de unie
1 : wij nog niet hebben behandeld
1 : namens alle
1 : sociaal risicokapitaal
1 : goedvinden wil
1 : best doen uw aanbevelingen op te volgen
1 : reglement .
1 : mevrouw lynne
1 : op 1 januari
1 : op de weg , spoor of
2 : dat debat op
1 : het structuurbeleid slechts ten
1 : italië of
6 : over die betrouwbaarheid
3 : van een aantal collega ' s
1 : wil dit punt
3 : sociale cohesie
54 : heer
3 : economisch en sociaal beleid
1 : unie verstek laat gaan ,
1 : dat deel van het
1 : de heer savary laten weten dat we
1 : is vooral door mevrouw sudre ,
1 : aangrijpen
3 : dat het mededingingsbeleid verder moet worden uitgewerkt
2 : grondige verslag
1 : verenigde staten ,
2 : leiden tot veranderingen
21 : heel
1 : , want nu moeten wij aan de slag
1 : en technische
1 : voor de uitstekende
2 : misschien schriftelijk
4 : op een ander type
1 : collega , de heer
1 : te belichten
1 : uniforme criteria
2 : debat in onze
1 : doen met het programma voor het
1 : de amendementen op grond van
1 : maken aan doorlopende kosten
1 : armste of in
1 : aandacht die sinds
4 : rapkay
1 : het hoofd kan worden geboden
1 : de dalende demografische ontwikkeling
1 : de volkeren
2 : commissie bij het
1 : de cijfers betreft zou
1 : zijn voortreffelijk verslag en voor
1 : haar strategische doelstellingen voor de
1 : enige terughoudendheid over de
1 : ogen
1 : minimumnormen voor hun examen
1 : sociale cohesie , duurzame ontwikkeling
1 : benadrukt dat het om
2 : de dringende behoefte aan werkgelegenheid , want daar
1 : verkeer van goederen , personen ,
3 : worden . op
1 : en fusierecht dat
3 : het grote politieke en humanitaire project voor
1 : en de doelmatigheid van deze
1 : laten weten , mevrouw de voorzitter
1 : gaan nu
1 : de landen als tussen de landen
1 : de lidstaten zullen
3 : breken
1 : en toerisme , betreffende
1 : herinneren ,
1 : over de maatregelen
1 : eventueel op te
2 : van ons
1 : percentage van de toegevoegde waarde
1 : , voorzitter ,
2 : onze algemene
1 : de vertraging
1 : van uw commissie en
2 : een europese
2 : voor de mensen
1 : het ontstaan
1 : plaats treden van de marktdeelnemers , maar
1 : plaats van
1 : van uiteenlopende
4 : de commissie heeft
1 : een mogelijkheid die ook
1 : tijdens zijn vergadering van mei jongstleden
1 : zal plaatsvinden
2 : vice - voorzitter
3 : een bejaardentehuis
1 : een niet te rechtvaardigen belemmering van
1 : ook menen wij
1 : . niet echt een voldoeninggevend
1 : en griekenland eruit
2 : stimulering van
1 : eventueel op te nemen in
1 : voor de uitoefening van
1 : de grondige behandeling van de
2 : werkloosheidpercentages tussen de 15
3 : territoriale pacten en vooral
3 : te koud of te warm klimaat ,
1 : ik wil van
2 : en de strijd tegen sociale
1 : wij aanvaarden dus
3 : ze consequent gebruikmaakt van
3 : brand
1 : van de bestedingen van de europese structuurfondsen en
1 : tot beide
1 : 158 - c5 - 0004
2 : beginsel van de
1 : deze fase is het belangrijker dat
2 : te houden met deze
7 : tegen de
1 : nu moeten wij aan
2 : het dan met enige vertraging
1 : in onze samenleving .
1 : voor de zoveelste keer
2 : per hoofd van de bevolking
1 : hun kiezers die op
1 : periode 1993 - 1995 .
1 : toegeven
1 : dan mijn
1 : en het zuiden van europa
1 : ontvangen van deze gelden ,
3 : heren von wogau
1 : een ramp voltrekt
1 : miljoen euro voor
1 : gelijke ontwikkelingskansen voor de
1 : uitstekend verloopt
25 : en het
4 : de ramp
1 : dat er iets behoorlijk mis is
1 : de nodige negatieve
1 : geldt zowel voor de
1 : verdieping van het toren - gebouw . hier moet
1 : haalt de
1 : nog ,
1 : het bezitten
1 : de strijd tegen sociale uitsluiting
1 : eilanden en daarom is
1 : had niet in de gaten dat
1 : veiligheidsaspecten voor goederen over de weg
1 : voltrokken . daarbij heeft zij
3 : juist twijfel
1 : milieu .
1 : willen beginnen met een
107 : u
2 : die na 2003 zal volgen
1 : een lofwaardige zelfbeheersing aan
1 : , de heer bush ,
1 : een oplossing geboden
1 : is een rechtvaardige samenleving
1 : die moeten leiden tot een daadwerkelijke convergentie ,
3 : vooruitgang is geboekt
3 : het college van
1 : algemeen , en
2 : 15 à
2 : de kloof tussen rijk
1 : tunnels te
1 : van de fractie van de europese
2 : vormen een
1 : , zoals de lidstaten kennelijk
1 : het kader van een evenwichtig
1 : de negatieve
1 : wordt ingezet om
1 : aandacht brengen
1 : bemoeit met de werking
2 : op grond
1 : de specifieke situatie van ieder van de
1 : , die van invloed is
1 : in de zwakste
1 : doel van het structuurbeleid slechts
1 : is wat ik
1 : de constatering dat de verschillen tussen de
1 : is zonder meer
1 : retorisch
1 : meningsverschillen veroorzaakt over
1 : de sociale en economische cohesie tussen de
2 : met de commissie bij het
22 : eerste
2 : de veiligheidsadviseurs .
1 : de commissie in het algemeen ,
1 : de fracties bij
1 : goede bedoelingen toont , maar
1 : daaraan mag niets
2 : vier vijfde van
1 : , houtzagerijen in de
1 : zaken staan en hoever de
1 : richtsnoeren en ook aan de
2 : dage zelfs in de europese unie
1 : : de aanmeldingsplicht wordt
2 : de laatste tijd zijn gebeurd ,
1 : afgevaardigden van de fractie
1 : de minste
1 : als klant kunnen
2 : monetaire
1 : slotte onszelf , het parlement
3 : en moeten zij
1 : een scherpe waarschuwingsbrief van commissaris wulf
2 : uit het verslag blijkt dat
1 : uit de groei
2 : van de unie gestuurd
1 : de betekenis van
1 : volgende wezenlijke vraag stellen : wat moeten we
1 : een ander amendement
1 : het mislukken van de
4 : lijkt zeer moeilijk uitvoerbaar .
4 : waarvan
1 : allemaal blij dat
1 : vind ik dat
1 : tot de beste
1 : vormt de
1 : steun voor onderzoek en ontwikkeling
1 : de arbeiders
1 : competitief en
1 : het leven zal voor de europese burger
1 : ; de lidstaten krijgen meer bevoegdheden
1 : gorsel , ik kan u mededelen dat
1 : . naar
3 : mensen reageren door weg te
1 : de meeste daarvan
1 : slachtoffers gevallen
2 : en mijnheer hänsch , kunt
2 : meer werkelijkheidszin
1 : deze richtlijn nu wordt opgesteld ,
1 : het monopolie heeft op het
2 : gegeven aan de europese steun
1 : hebben voltrokken . daarbij heeft zij de
2 : erom een kader en een instrumentarium te
1 : ik wilde zeggen over het doel
1 : het grootste belang
3 : het huidige
4 : morgen om
1 : , met name met degenen
1 : te controleren
1 : aan projecten die
1 : zorg voor te dragen dat
2 : op de weg naar
1 : de commissie misschien van
1 : collega ' s ,
3 : de brokken
2 : wil een motie van orde stellen
1 : ook van belang goed te bekijken
1 : code zal worden nageleefd en het parlement
3 : functioneert ,
1 : kijken uit naar de tenuitvoerlegging van
1 : de lidstaten kennelijk willen , dat
5 : zullen convergentie en cohesie
2 : financiële steun toe te kennen
1 : waarover wij hier spreken geen betrekking hebben
1 : aan plaatselijke programma ' s voor de ontwikkeling
3 : die zich
1 : burgers van een aantal van
1 : wij wetgeving goedkeuren en dat
1 : gewenste cohesie op het gebied van
1 : , lid 2 van het verdrag van
1 : aan alle
1 : artikel 88 van het egks - verdrag
1 : europa te verwezenlijken
1 : raken omdat de een of andere instelling
1 : echte actieve ondernemers
1 : alleen behouden kan blijven
3 : hoe ontoepasselijk
1 : de nationale instanties
1 : is goed dat
1 : ziet , geachte afgevaardigden
1 : we doen wanneer overheidssteun
3 : staan voor
7 : concurrentie tussen
1 : : ten eerste
1 : gekomen bij
5 : is aan de structuurfondsen .
2 : - hebben
1 : naar behoren moeten doen
1 : overheidssteun terugbetaald wordt ?
1 : tussen man
1 : van een open
1 : 0069 /
4 : volgens mij in
1 : wij bespreken een zeer omstreden plan
2 : maar groter maakt , in plaats
1 : markteconomie en
1 : januari 1997 ,
3 : dat geldt zowel
1 : is voornamelijk te danken aan
1 : subsidiariteit en is zeer
1 : in de voltallige
1 : het merendeel van de departementen
1 : , die moeilijk te controleren zijn ,
3 : een register
1 : structuurbeleid en het cohesiebeleid de
1 : plan is
1 : de verschillen tussen de regio '
4 : debat betreft
1 : van grote
1 : scheepsbouw , het luchtvervoer en de
1 : zoals de heer van
1 : inbreuk maken op
3 : verdragen
1 : / 2127
1 : / 2124
1 : vestig ik
1 : de territoriale en sociale samenhang
1 : / 2123
1 : de rechter hem heeft vrijgesproken
1 : een gevaarlijk
1 : mijn voorganger , mevrouw
2 : ons de uitdaging laat zien waar
6 : maar al te dikwijls
6 : kunnen uitbrengen
1 : , de bijscholing en de examinering
1 : ik wil u echter graag het volgende in
7 : denk daarbij
1 : de zorgen die
2 : langen
1 : hervormingen in de visserijsector .
1 : bij het verminderen van de
1 : fractie zal daarom haar steun geven aan
2 : aanbod
1 : er nog veel werk moet
1 : pas zinvol
1 : vorderingen onder
1 : aan regio ' s
3 : deze europese
1 : van de bestedingen van
1 : niet echt een voldoeninggevend
1 : slechts voor een beperkte duur gelden
2 : de duimschroeven
1 : gemeenschappelijke minimumregels voor de
1 : het onderhavige onderwerp is ook van belang
1 : niemand
2 : de verschuiving van de rechtspraak .
1 : , de privésector
1 : duidelijke relatie bestaat tussen werkloosheid en armoede
1 : overheidsgeld wordt
1 : oplossing .
1 : a5 - 0087 / 1999
1 : situaties maar al
1 : dient te
1 : naast schippers liggen en waarvan
1 : de noordelijke gebieden van de
1 : ligt dat de middelen uit de
1 : optimaal en doelmatig gebruik van de
1 : we willen garanderen dat
1 : tevens van
1 : om het grote probleem van de burgers .
3 : wordt gezet
7 : overigens
3 : , ik wil
1 : jongeren die
4 : plaatsvindt bij temperaturen ver onder
3 : heeft men
1 : door de bestaansmogelijkheden van de
1 : daarmee zorgen voor nieuwe mogelijkheden en
1 : zijnde kom
2 : ik mijn beklag doen :
12 : waarop
1 : reeds herhaaldelijk onderstreepte noodzaak van een grotere
1 : complimenteren
1 : of andere instelling nodeloos een
1 : van stadsbewoners
3 : zelf is
1 : met dit witboek .
16 : waarom
1 : , indien noodzakelijk
1 : en de arbeiders
1 : ontwikkeling van zowel
1 : sociale markteconomie
1 : fiscale aspect , de overheidssteun ,
146 : over
1 : veel geleerd over hetgeen de richtsnoeren
2 : naar de verwezenlijking van
1 : eisen wij in
3 : in hun
1 : het debat over het
3 : door het zo optimaal en rendabel mogelijk
1 : de structuurfondsen , de motivatie van
1 : inwoner en
1 : beschouwen
1 : met het aanvullende ruimtelijke beleid
1 : toont de heer berend zich ook nu weer bijzonder deskundig
1 : sluiting van niet - concurrerende ondernemingen
1 : ongetwijfeld zinvol
1 : beter concurrerende
10 : plattelandsontwikkeling
1 : het betoog
1 : dat is toch
1 : de meeste daarvan vormen een
1 : verdeling van middelen
1 : evenwicht op de
1 : punt 11 van de regeling van
1 : wordt veroorzaakt
2 : omdat zo
2 : , dames en heren , dat
3 : het gewenste
2 : mijn beklag doen
1 : omdat ze
2 : die zijn uitgetrokken
1 : u laat weten dat uzelf en het
1 : centrale organen , maar ook
1 : 20 armste of meest
1 : u gevraagd om een nederlandse zender
4 : verlies van
2 : beter rekening kunnen
1 : haar verslag met onze voorstellen
2 : ongelukken gebeuren
1 : 743 - c5 -
1 : van hele landen , en
1 : speciale regeling van
1 : de uitslag
1 : van bedrijven en het scheppen van
3 : een breed
1 : , maar ook een scoreboard
1 : de richtlijn betreffende de aanpassing
2 : op strategische wijze
1 : dat betreur ik . ik denk daarom
1 : slechts een kleine
1 : immers noch
1 : met de verschillen tussen de
1 : ik natuurlijk
4 : de gebieden die
1 : doen ,
1 : en humanitaire project voor de
3 : uitwerking van die activiteiten in
2 : niet voltooid
1 : een portugese zender
4 : verzwakt
2 : gezien het internationale karakter van
1 : ook zinvoller om
1 : een groot gedeelte van
2 : wel de boodschap die ons vaak
1 : situatie en de ontwikkeling van de
1 : vorige verslag toont
1 : landen als
2 : wij gaan stemmen
1 : het embargo te verlengen
1 : belang van dit soort steun
1 : op de weg , spoor of binnenwateren
1 : bij de herziening en bij de
1 : dat de lidstaten
1 : als het stemgedrag van
1 : kader van een
1 : , onze commissie
1 : in de periode 2000 -
1 : nut van de conclusies
1 : en degenen die werkelijk
1 : de korte termijn
3 : oftewel als
2 : oriëntaties geven en
2 : europese bureaucratie
1 : niet eens was met het voorstel van de
1 : vaardigheden en het
2 : fractie van de partij van
1 : nationale regeringen verlenen subsidies en
1 : ook voor de
1 : die ze behoort
1 : hoever de onderhandelingen tussen het
2 : de bepalingen van het verdrag
1 : wat ik wilde zeggen over het doel van deze richtsnoeren
1 : kernpunten
1 : doel op zich ; hij
2 : we absoluut
1 : de grens van
2 : daarvan nota
1 : ( a5 - 0105 /
2 : waarin u
2 : inzake additionaliteit met voeten
1 : werk in dit
2 : gebruikers van de fondsen , als ten
1 : ( c5 - 0208 / 1999
1 : onder de loep te nemen ,
1 : scholen , ziekenhuizen en
1 : van de ondernemingen
1 : gebouw . hier moet naar
1 : verschillende lidstaten van de unie heeft
1 : sociaal - democraten , dat
1 : mogen we niet vergeten dat er
2 : het tweede horizontale beginsel heeft
1 : met deze beleidsvormen
1 : het personeel en de maatschappelijke
1 : van het bruto binnenlands product van
1 : onderhandelingen tussen het cen en de economische
2 : verlenen van
1 : onze fractie meent dat
1 : , hoewel het
1 : waarin ,
2 : horen bij de
1 : een bijdrage daartoe
2 : als ten behoeve van
1 : maar met name
1 : geloofwaardig ,
1 : voor beperking van staatssteun , waar dat
1 : fondsen , de steun aan verschillende
1 : heeft gezegd
1 : tekst van de richtlijn en
1 : van dit parlement zal zijn
1 : geduurd
1 : dwarsboomt , zien te
1 : dat in bepaalde landen
1 : dit vraagstuk kenbaar
1 : thans wordt onderzocht door de
2 : weg naar de verwezenlijking van de historische
2 : menselijk potentieel , het
1 : in de landen als tussen de
2 : inderdaad , als we
1 : verenigd koninkrijk , de
3 : worden opgemaakt dat de nodige
1 : mogelijkheden , dus ook
1 : als we kijken naar de situatie
1 : gehandhaafd , en
1 : ik denk hierbij aan het
1 : constatering dat de verschillen
2 : hier zijn gemaakt
1 : , nieuwe technologieën ,
1 : het cen , op de wijziging
1 : bezorgdheid over
1 : inspanningen gericht op de
1 : structuurfondsen voorbereidt ,
1 : naar gekeken worden ,
1 : maanden geleden nog een bezoek
4 : de financiële steun
1 : mevrouw schroedter , dat
1 : inwoner in de doelstelling -
1 : hebben bij de nationale
1 : 20 graden onder nul . natuurlijk aanvaarden
1 : belang goed
4 : de weg van de afgelopen jaren . bijvoorbeeld
2 : met enige vertraging ,
3 : in de noordelijke
1 : de heer kumar ponnambalam ,
1 : blijven echter felle tegenstanders van de eenheidsmunt
1 : kunnen voltooien
1 : aanvaarden dus
5 : dit cohesiebeleid
1 : regionaal beleid van de
1 : onderzeese tunnels
1 : goed stuk werk geleverd ,
8 : kleine
1 : het cohesiebeleid de
1 : . hiermee
1 : zuiver technische aard .
1 : speciale geval ,
1 : bij hun economische en sociale ontwikkeling
2 : arme gebieden , daar in de 25
1 : belang dat wij over
1 : de raad te handhaven zodat
1 : kan hiermee
6 : aangezien
1 : van de concurrentiepositie van de
1 : met mijn voorstel rekening wordt gehouden
1 : de voorzitter , ik kan niet anders
3 : over de besluiten
2 : wilde over de eerste prioriteit
2 : de burgers van een aantal van
1 : ik complimenteer hem met zijn
1 : het is ook een geschikt moment om
1 : voor hun steun aan de
1 : in de notulen van
1 : steeds weer nieuwe
2 : hoe het in
1 : echter felle tegenstanders
1 : verspreiding van
1 : per inwoner in de
2 : veel waarde hecht
1 : meer mededinging en de
1 : de openbare
1 : tot dialoog met de
1 : wij ervoor zorgen dat onwettig
9 : dit debat
1 : het verzoek van de heer barón crespo
1 : de verslagen van
1 : de heer simpson terecht opmerkte
1 : infrastructuur vormt ook een
1 : op alle fronten
1 : en verbetering van de
1 : ( 1999 ) 158 -
1 : moeten ook goede afspraken gemaakt worden met
1 : ervan overtuigd dat onze quaestoren
3 : doen op de plaatselijke belastingreserves
1 : op de vijfde verdieping van het toren - gebouw . hier
1 : eens te meer de grote
1 : maar de landbouw is ook
2 : overigens twee
1 : is noodzakelijk en
3 : de steun aan verschillende partners om
1 : nieuwe situatie
2 : onmiddellijk aan het parlement voorgelegd
1 : hun programmeringsstrategie voor
1 : geloofwaardig , noch levensvatbaar
1 : a5 - 0104 /
1 : een aantal problemen op
1 : zijn niet
1 : uitdrukkelijk zijn steun aan ,
1 : regio ' s pas
1 : kan niet
1 : catastrofale mededinging , in
1 : deze , dat
1 : tegenstanders
1 : om te stemmen
3 : overheidssteun zijn
3 : verslag ( a5 -
3 : minimumeisen
1 : van de burgers in
1 : pacten en
2 : , en ik zeg het nogmaals ,
1 : voeten
1 : ook een obstakel
1 : onder andere door
1 : , monopolies en hindernissen
2 : de onderhandelingen de nadruk moeten leggen
1 : dit vraagstuk betrekking hebben ,
17 : verzoek
1 : belichten die ons
3 : de uitbreiding en de eenheidsmunt
2 : onze instellingen
1 : om zich
1 : ( applaus ) ja , de
4 : tegen de verenigde staten in
1 : de overdracht van
1 : richtlijn , 95 / 35 /
2 : commissie overgenomen
1 : rijk en arm wordt steeds dieper .
2 : zoveel woorden in staat , om
1 : voor de komende vijf jaar , dat
1 : de eilanden komt niet
1 : praktijken van
1 : en hindernissen voor
3 : onze eis
1 : de executie van een jonge
1 : voorzitter hatzidakis , mevrouw de rapporteur en
2 : onbewust
1 : kenbaar over berichten
1 : uit een transitland , waar
3 : zesde periodieke verslag bij
2 : degelijke
1 : dat de lidstaten van de europese unie
1 : we hebben gisteren besloten het verslag - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten ,
1 : bestedingen van de europese structuurfondsen
1 : echter plaats
2 : we nog
5 : bureaucratie
1 : wat het parlement in
1 : , op de binnenwateren of op
3 : zo eenvoudig mogelijke
1 : vier pijlers van de werkgelegenheidsstrategie en
1 : stemverklaring uit
2 : afgeven , aangezien
1 : vanuit een breed milieuperspectief , en
1 : een amendement dat is
1 : of de commissie misschien van
1 : zenders
1 : . de werkloosheid
3 : voortaan
1 : kleine omvang van
1 : de wijziging van de huidige richtlijn maken
1 : de aandacht op een
1 : geïntegreerde strategieën om
1 : containers
1 : doelgericht
2 : mijn tweede
1 : hebben niet op zich laten
1 : speculatieve
2 : de werkgelegenheidsstrategie
5 : als zij
1 : als voorzitter van de
1 : ahern , wij hebben
1 : voorzichtig opmaken
2 : bijzonder nuttig voor
1 : nodige beslissingen
1 : uitdagingen van de mondiale ontwikkeling
1 : voltallige nieuwe commissie
1 : het cohesiefonds voor de periode 2000
2 : de aandacht willen vestigen op de
1 : eerder betrekking op andere documenten ,
1 : actie in overeenstemming met onze
1 : commissie op
2 : we bij de onderhandelingen de nadruk moeten
1 : de stemming van morgen
1 : van de jongste mededeling van de commissie
1 : op de markt
1 : strategisch op
1 : een verantwoorde
1 : - is dat het
3 : beleid voor de
1 : verkleinen van de regionale verschillen .
1 : veiligheidsgaranties in het vervoer is een
1 : nationale bepalingen voor zeer korte
1 : de noodzaak om sociaal risicokapitaal te verschaffen
1 : beleid voor landbouw en plattelandsontwikkeling
1 : voor de besluiten
1 : we niet vergeten dat er
5 : , onder andere
1 : de fondsen ten grondslag
1 : profiteert
1 : het monopolie
1 : gegevens heeft over
1 : spelen , is ze wel
2 : europese regio ' s
1 : de weg naar
2 : hebben erover gesproken
2 : drie maanden
1 : de europese unie zo veilig
1 : voorstel van de
1 : op een derde kwestie ,
1 : de vertraging die bij
3 : dat wij hier behandelen bevat
2 : en zou anders tegen hebben gestemd
1 : overtuigd dat
1 : leger
1 : burgers in het
1 : de gevolgen van de nieuwe situatie voor
1 : een debat wilt
1 : onderzoek op dit punt gebruiken
1 : , een lage bevolkingsdichtheid en moeilijke omstandigheden
1 : andere lading en dat levert een
1 : van zijn werk
1 : , meer in het algemeen ,
3 : we een dergelijke nutteloze exercitie
1 : van ondernemers
1 : inzamelen
2 : van zaken . wij willen
1 : derhalve in
1 : verdieping van het toren - gebouw . hier
2 : de twee instellingen , parlement en
1 : van de departementen
1 : behoeve van de eilanden
1 : door de parlementaire commissie met eenparigheid
7 : de laatste
1 : voor mededinging
2 : , dat dit
1 : kosten met zich meebrengt
2 : werden in het
1 : beloven dat
1 : is genomen
1 : waarheid
1 : de schuld van de commissie ,
1 : nederlandse zender , omdat
2 : de inspanningen voor
1 : zwakte van de
1 : hedkvist petersen
1 : jiménez , laten weten dat de richtsnoeren
1 : belemmering van de
1 : dan 33
4 : in het kader van de
1 : dat we rekening houden
2 : ook mogen
1 : cohesiefonds en van
2 : ze zijn misschien van technische aard ,
1 : wachten tot
1 : ook al gaat het hier
6 : / 1999 - 1999 /
1 : wat wij vandaag doen , is eigenlijk
1 : regeringen verlenen subsidies en
1 : wezenlijke vraag stellen
3 : , dat wil zeggen
3 : op de agenda moet blijven
9 : hadden
1 : inzake de algemene punten die uw
1 : het kunnen lijken alsof wat wij
1 : aan de goede kwaliteit
1 : en beloven
15 : de verleiding minder groot om te
1 : naam van een tot het
1 : bij de besteding van de structuurfondsen ,
1 : bepaalde punten worden
1 : deel van de europese bevolking
1 : manier waarop hij rekening heeft gehouden met de
2 : zwaarwegende redenen kunnen aanvoeren
1 : 50 miljoen euro
1 : grote als voor
1 : hun nationale wetgevingen
1 : dit is wat ik wilde
2 : heer von wogau
1 : het herstel van schade die door natuurrampen
1 : niet zozeer bij
1 : is de commissie op
1 : haar kaart
1 : de derde
1 : , het parlement
1 : harmoniseert
1 : te geven voor onderzoek
1 : dramatisch
2 : commissie klaar
1 : het evalueren van de mate waarin
1 : de griekse eilanden .
1 : mijn amendementen hebben betrekking op de vorstbestendigheid
2 : bronnen voor
1 : de raad en de intergouvernementele
1 : voor de veiligheid zijn
1 : de unie verwijderde
1 : aan dit initiatief deelnemen .
1 : aandacht die sinds het verschijnen
6 : 1999 - 1999 /
1 : breed perspectief ,
7 : binnenwateren
2 : met een complexe materie te maken , en
1 : de voorzitter van de socialistische fractie ,
1 : ontwikkeling en daadwerkelijke verbetering van
5 : wij blijven echter felle tegenstanders van de
1 : commissie voor
1 : ervoor te zorgen
1 : uw parlement al geruime tijd onderschrijft .
1 : van juni 1999 .
3 : van ieder
2 : sectoren van
2 : gevraagd .
1 : een nederlandse zender , omdat
3 : franse departementen begeven die
1 : dat in uw
2 : pas in het eerste
1 : we kunnen en mogen
1 : aangezien ik maar over weinig tijd beschik
2 : verantwoordelijke diensten hebben die vragen niet
2 : zware gevolgen
1 : bepalingen voor zeer korte tijd
2 : de inwerkingtreding
2 : artikel 87 , lid 1 van
1 : te horen hoe het zit met
1 : vormen een afspiegeling van onze
1 : zeer waardevolle conclusies aan
4 : op de ongelukken
1 : noodzaak om sociaal risicokapitaal te verschaffen en
1 : kennelijk willen
7 : coördineren en
1 : met betrekking tot het
1 : de politiek
2 : het mededingingsbeleid nog meer
1 : zeer belangrijke taak te vervullen .
1 : zin .
1 : de eilanden en daarom is
1 : door de langzame
2 : hoog niveau
1 : verkeersverbinding tussen het noorden en het zuiden
1 : en mijn voorganger , mevrouw wulf
1 : instellingen , parlement en commissie
21 : prioriteit
1 : verdrag ( com (
1 : alle respect , niet eens was met het voorstel van
2 : hoofdlijnen overeen met hetgeen u in
1 : en hoever
1 : nagaan welke steun de lidstaten hebben verleend
1 : deze mogelijkheid bieden
1 : vergroten ,
1 : worden aan de steeds wisselende
1 : zeer klein aantal
1 : de tekst waar
1 : ) 66 - c5 -
1 : het is goed
1 : plattelandsontwikkeling en verbetering van
1 : betekent een belangrijke stap voorwaarts in
2 : werk vinden
1 : aan de nijverheid en aan andere
3 : transparantie en openheid creëren ,
3 : grote uitdagingen waar
1 : gelijk . ik zal
1 : de kwaliteit van de conclusies als voor
1 : gekomen met steun van
1 : stemming - is dat
1 : , maar ook van de bedrijven en
1 : deze code zal
1 : een daadwerkelijke
3 : mijnheer de voorzitter , allereerst
2 : regels handelen
1 : de tunnel
1 : eerst een
1 : uw goedvinden wil ik
2 : zeer positief
1 : hänsch en mijnheer
1 : onderneming ,
7 : van de overheidssteun
2 : wij dat amendement
8 : het regionaal
2 : een vermindering van
5 : van de raad
1 : in de gaten dat u om het woord vroeg .
1 : tussen 1994 en 1999 hebben ongetwijfeld bijgedragen
1 : demografische ontwikkeling
3 : horen , terwijl
5 : de lidstaten voor
10 : komen
3 : heb horen zeggen over de problematiek
1 : zich gehouden aan
1 : geloof dat de
1 : op de agenda gehandhaafd , en
2 : wel in
1 : wij europese
1 : dat betreur ik . ik
1 : van het hoger
2 : genoegen dat
1 : vijfde periodieke
1 : zo ' n veiligheidsadviseur bij
1 : het vasthouden van de bevolking in de
1 : verlopen
1 : ik wilde zeggen over het doel van deze
1 : de burgers op
1 : , omdat zij daarvoor
2 : ik ben het met
2 : wordt om 20.25 uur gesloten )
2 : wij zouden graag
1 : , en onze commissie
2 : einde van die periode is het
1 : specifieke regels
1 : energiebronnen met middelen uit
1 : tijd , voor een overgangsperiode
2 : in de pers en ook bij
1 : betrekking op de positieve gevolgen die
1 : daadwerkelijke convergentie , met name tussen de
1 : situatie moeten
2 : het woord voer namens
1 : andere documenten
1 : alweer met overheidssteun .
2 : het programma voor het jaar 2000
1 : van het acquis
1 : , mijnheer de commissaris , collega
1 : en economische en sociale samenhang
2 : gaat terug
1 : zal blijven
1 : van de industrie
1 : betreffende verordening nog eens goed
1 : bbp per inwoner en
2 : het grondgebied
1 : vasteland .
2 : in herinnering brengen dat
1 : de bedrijven en
4 : de definitieve
3 : dat wil zeggen
2 : langs vreedzame
2 : heren , dat
1 : door de commissie werkgelegenheid
1 : de arbeidsmarkt kunnen verbeteren
19 : russische
3 : een aantal collega ' s
1 : van het leven zal voor de
1 : doet zich
1 : 0069 / 1999 van
4 : zijn de
1 : is er nogal vaag over
1 : op een derde kwestie , die
1 : de commissie willen vragen
1 : hoop ten zeerste
1 : niet vergeten dat als
1 : zorgvuldig en met veel belangstelling geluisterd naar
1 : deze gebieden te verbinden met het europees vasteland .
1 : voorzieningen
2 : ook hier moeten wij
4 : zoals u weet
1 : - om over de richtsnoeren te
10 : toekomst
1 : met betrekking tot deze richtsnoeren min
1 : wij deze kans moeten aangrijpen
1 : heer poettering ver te zoeken
2 : sneller dan het
1 : over het spoor en over water
4 : bestudeerd
2 : wordt aangeleverd
1 : klaar
1 : in het licht van berichten ,
1 : mevrouw schroedter willen danken voor
1 : invloed is op hun dagelijks leven
1 : ' s vraag ik de
1 : ) van de heer koch ,
1 : het vergroten
2 : op zich laten wachten ,
1 : gekozen vertegenwoordigers van
2 : mccarthy in
1 : tussen de vier
2 : van politici uit heel europa
1 : stroken namelijk
1 : merendeel van de departementen die door
6 : voorgestelde datum
1 : explosieve groei
1 : oost - europese landen , want
1 : en catastrofale mededinging , in
1 : met de ventilatoren op
1 : de officier van
4 : het aantreden van de voltallige
1 : , 95
1 : mijn standpunt
1 : de huidige samenwerking
2 : geuit
1 : goede zaak is vanuit een breed
1 : voor ons als nieuwe
1 : daar dat
1 : of een optimale verdeling van middelen
1 : door de europese
8 : een dergelijke
1 : ik al
1 : worden veronachtzaamd
2 : de brand
1 : , om te beginnen wil ik
2 : optimale verdeling
1 : terug te komen op de
1 : in de richting
1 : hun mening over dit vraagstuk kenbaar maken
1 : zienswijze , volgens welke sociale uitsluiting
1 : eurostat
1 : plooij - van gorsel ,
1 : de richtsnoeren en ook aan
1 : het beheer van de structuurfondsen .
1 : ) 101
1 : de steeds groeiende interne
1 : zo onomstreden als de stemming in de
1 : niet altijd tot de beste
1 : fractie terugkomt op
1 : als gevolg van excessieve bureaucratie
1 : water
2 : heb , stemt me niet
2 : in het europa
1 : gaat om een belangrijke kwestie .
1 : een globale
1 : commissie en mijn voorganger , mevrouw wulf
1 : , die door
1 : van en de controle op de middelen
1 : voor de europese programma ' s voor
1 : voor de bescherming van de barentszzee
119 : moet
1 : of op zee .
1 : er aan
1 : beleid voor de komende vijf jaar ,
2 : het gemeenschappelijk standpunt bevat vrijwel alle
1 : waarop ik dan
1 : de uitdieping van de
1 : de fracties bij het
1 : hatzidakis , mevrouw de rapporteur en
2 : zeer betrekkelijke - zwakte van de
6 : de infrastructuur
1 : voortgezet
1 : eerste vergaderperiode in het
1 : te leggen , omdat zij
3 : meegemaakt
1 : van het leven
1 : om concrete resultaten op te
3 : opdat de
1 : over het mededingingsbeleid ( 1998
1 : , sport , cultuur ,
1 : arme en de rijke regio ' s
1 : vraag me dus af waar het aan
2 : en de ontwikkeling
2 : tussen het parlement en de
1 : een groeiproces
1 : dat zijn gebieden
6 : namens de commissie
1 : punten in het
1 : niet echt een voldoeninggevend resultaat over een
1 : dat wij hier één belangrijke
3 : of andere
1 : werk dat hij heeft
1 : - 1998 / 0106 ( cod ))
1 : alleen de schuld van
1 : europese unie en haar lidstaten
2 : en het is een
1 : van bepaalde normalisatiewerkzaamheden door het
3 : bestudeerd , en de conclusie is ongetwijfeld
1 : onder de riem steek en
1 : en anderzijds het behoud
1 : de sociale en economische situatie en
1 : werkloosheid , die overeenkomen met de rijke
1 : gebouw . ik
2 : internationale karakter van dat
1 : de richtsnoeren voor de periode 2000 -
1 : hoedanigheid
3 : een verordening van de raad
1 : en strategisch op te treden
2 : in staat ,
1 : openbaar
2 : in uw geval ook mag zijn
1 : terecht gezegd dat
4 : het voorstel van
1 : en het cohesiefonds en
1 : het internet is geen product van
1 : voor de betreffende regio ' s
1 : voor de uitwisseling van goede
10 : sociaal
1 : neem ik
1 : dat het hier aan specifieke richtsnoeren ontbreekt
1 : plaats van 20 graden onder nul
1 : de regio ' s naar de
3 : als oplossing
1 : de raad te
1 : ingrijpende veranderingen die zijn bediscussieerd .
1 : de controle op de
2 : !
4 : stijging van het bbp per inwoner
1 : van de unie heeft geteisterd .
1 : mijn fractie op punt 10
1 : c5 - 0120 / 1999
1 : nu de vorm heeft van
1 : ' s hadden .
2 : gedeeltelijk
2 : kunnen rekenen
1 : cen afgesloten
1 : drie sectoren
1 : van de verenigde staten
1 : januari 1997 in werking
1 : - mathies , wil ik
1 : onderneming , maar
1 : efficiëntie komt
1 : u mededelen
1 : van onze commissie
4 : ondernemers
1 : toenemende hoeveelheden
1 : wordt gezet tussen
1 : over het zesde
1 : onderwerp volgde
1 : 88 bepaalt
1 : van notulen van
3 : zich tegenover het
1 : het belang van het verslag dat
1 : werkgelegenheidsstrategie en de
1 : verslag op
1 : men zou haast
1 : door ons vastgelegde
1 : van de richtsnoeren voor
1 : betrekking op andere documenten , zoals
1 : van invloed is op hun dagelijks
1 : , over het resultaat van de meerjarige
1 : de aandacht vestigen op de positie van de
1 : concurrentiekracht van de europese economie ,
1 : omdat het werk niet voltooid is
2 : van lidstaten van de unie , overgeleverd
3 : bereiken we
1 : comité van deskundigen voor het
1 : van de regio ' s van
1 : stemming namens mijn fractie
1 : nodig de
12 : moet rekening gehouden
1 : verdere harmonisering
1 : c5 - 0004 /
1 : evaluatie van de resultaten
1 : slechter voorstaan dan
1 : , de heer koch , die verwerkt
2 : privésector
1 : sec ( 1999 ) 66
2 : - 0105 /
2 : mag zijn - uw maidenspeech noemt .
4 : op een ander type project te worden
2 : het ene gebied na het andere komen
1 : ik complimenteer
1 : de landbouw is ook
2 : is voor iedereen onmiddellijk bindend
1 : het internationale karakter van
1 : uitdrukkelijk zijn steun aan
1 : dalende
1 : directe investeringen uit
1 : de diverse landen
1 : zelf ondernemer ben in een doelstelling -
1 : lijnen
1 : pijlers van de werkgelegenheidsstrategie en
2 : van de unie is het effect
2 : moet men zich
1 : als de rest van
1 : toeneemt
1 : cohesiefonds en van de coördinatie
1 : werk dat zij heeft verricht
3 : kan worden opgemaakt dat
2 : ook in japan
1 : zal nagaan
2 : door de commissie mag niet
1 : toont aan
1 : wil u vragen
1 : activiteit van
1 : onze bezorgdheid
1 : strategie ten bate van
1 : de voorzitter , net als alle
1 : resultaten in de
1 : aan de werkgelegenheidsstrategie
1 : willen zien dat er meer
2 : te komen op de oorspronkelijke afspraak
1 : de grote lijnen van het beleid voor
1 : lanka ,
1 : dat zojuist is benadrukt
1 : veel zuid - europese
1 : ruchtbaarheid moeten gegeven aan
7 : c5 -
3 : kent
1 : als voorzitter
1 : deze instrumenten
1 : richtsnoeren die wij vandaag hebben gepresenteerd .
1 : niet fundamenteel
1 : eveneens van belang is ,
2 : in feite
1 : ze van het
1 : , allen dezelfde mening
5 : betreur
1 : men wil dat met
1 : van de marktdeelnemers ,
1 : konden
1 : onderneming die
1 : armste of meest
3 : dat dit beleid zal worden geïntegreerd in
1 : van goederen , personen , diensten
1 : , en met name
1 : , wij zeker
1 : deze punten in
2 : de bedrijven en de individuen
1 : verwerpelijke beleid van
1 : reeks programma ' s heeft
1 : de hygiëne en de veiligheid in dit
1 : regeringen verlenen subsidies en beloven dat het
1 : informele economie waarover u
4 : dient
2 : het verslag dat wij
1 : in de analyse van
1 : daarnet had de
1 : waarin u haar
1 : 1999 - 1999 / 2124
3 : tekortkomingen
1 : tussen deze doelstellingen en het cohesiefonds
1 : door doelmatige
1 : een aanzienlijke stijging van
3 : de voorzitter , geachte commissaris , beste
1 : toe te leggen op geïntegreerde strategieën om
1 : aanvullende ruimtelijke
1 : op de markt te brengen
1 : vond dat bewonderenswaardig
1 : nog maar amper van start
2 : kortom ,
1 : het uiteindelijk om bij de structuurfondsen
1 : geldt zowel voor de kwaliteit van
2 : is er een speciale regeling van
2 : om het woord gevraagd
1 : , een beleid
6 : vanuit
1 : goed dat deze
1 : de europese unie betekent
11 : , mijnheer de commissaris
2 : uitstekende werk en
6 : dat de kwaliteit van de
2 : van technische aard
1 : frankrijk , oostenrijk
1 : , alweer met overheidssteun .
1 : mei 1999
1 : algemene criteria voor ruimtelijke ordening
1 : van de vorige reeks programma ' s
1 : . ik zal nagaan
1 : van de verslagen van de heren von
2 : . ik verzoek
1 : gebieden , daar in de 25
1 : . wat ik er tot nu toe
2 : als wij hier
3 : behandelt
1 : amendement , want u heeft
1 : staatssteun te beschouwen .
1 : mevrouw de voorzitter , is
1 : een verbeterde
12 : mevrouw de voorzitter , ik
1 : te bestuderen
1 : de fondsen waar
1 : persoonlijke en sociale aspecten en misschien
1 : ik heb uit
2 : ik aan
1 : wij ondanks de
1 : de structuurfondsen heeft
2 : oorspronkelijke ontwerp
1 : daaraan mag
1 : met betrekking tot de procedure .
2 : van ondergaan .
3 : in artikel 6 van dit verslag wordt
1 : , op de wijziging van een aantal
1 : de optiek van
1 : geschrapt zijn , zoals
1 : door de eogfl - afdeling " garantie
5 : laten functioneren
6 : zeker
1 : hun pogingen om
1 : die ten koste gaan van onschuldige mensen
1 : deze olievlek kunnen bestrijden in het
3 : van de plattelandsgebieden
2 : wij hebben daarvan nota genomen
1 : kan de commissie
1 : - 1998 /
1 : , heeft voorlopig
1 : een kans
1 : hier vertegenwoordigd is door haar vice -
1 : , zoals het koude
1 : over het zevende
4 : het aantreden van
1 : de economische globalisering en onze
7 : deze twee
1 : verplicht heeft , zoals de heer barón
1 : waarschijnlijke
1 : waarom heeft
1 : voorkomen : de aanmeldingsplicht
1 : lijmen
1 : 2.1 van dit verslag , waarin
1 : woord van dank
1 : de europese burger immers verbeteren
2 : sociale uitsluiting
1 : nieuwe begrotingsvoorschriften .
1 : in de eerste plaats
1 : van het concurrentiebeleid en de overheidssteun .
2 : effectiviteit
2 : is echter dat
1 : in totaal om 27 gevallen
1 : enige terughoudendheid over
1 : de voorwaarden voor de uitoefening
1 : economische situatie waarin sommige
1 : op een snellere en doelmatiger wijze
2 : formulering
1 : een aantal onderwerpen noemen
1 : sociale actoren
1 : onverenigbaar met de
1 : want nu moeten wij aan de
1 : met betrekking tot het fiscale aspect ,
1 : / eg betreffende de
1 : zullen we de gebruikelijke procedure volgen
4 : britse regering
4 : bij de president
2 : de unie is het effect van de
3 : jargon -
1 : te rationaliseren
9 : toch
1 : thans wordt onderzocht door de commissie
8 : op dit moment
1 : afspraak tussen
1 : stedelijke gebieden als plattelandsgebieden in perifere lidstaten
1 : de kern van de zaak .
1 : , duurzame ontwikkeling en onderzoek
2 : mededinging onmogelijk
1 : ik mij zal
1 : in groepen uitgaande van bijvoorbeeld de wijze
1 : beleid , een beleid dat totaal geen
1 : communautaire dimensie van de economische en sociale
1 : verantwoordelijke diensten
1 : de veiligheidsgaranties in het vervoer is een
1 : van het debat met de voorzitter
1 : 1999 - 1998 / 0106 ( cod
1 : centraal doel
1 : onbeheersbare migratiestromen
3 : over haar strategische
3 : euro
1 : voor het voorstel dat
1 : verslag voor de uitwerking van de
1 : berend zojuist heeft gezegd ,
1 : uit dit zesde verslag kan worden
1 : bevordert zijn de voorwaarden voor een
1 : in de laatste jaren
1 : desintegratie van het platteland en het
1 : over de activiteiten van
1 : voorzitter heeft het recht
1 : kennis van de
1 : op dit gebied zijn geboekt
1 : egks - verdrag toe
1 : collega ' s , ik wil
1 : in het gedeelte van
1 : mogen niet leiden tot nog meer ingewikkelde
1 : weigeren het embargo te verlengen ,
1 : bijvoorbeeld , zijn
1 : van financiering en
1 : is ingediend door
2 : de europese unie en
1 : omdat ik zelf
1 : voor de uitwerking van de prioriteiten
1 : duidelijk te maken dat
1 : steun voor onderzoek en
2 : opnieuw verbeteringen aan te brengen
2 : van de commissie te
2 : tweede punt
4 : 25
2 : een ander type
1 : het concurrentievermogen van de europese
1 : afgevaardigden , de heer zimeray
2 : economische globalisering en onze problemen -
2 : kom ik uit een
1 : van de heer von
1 : met name omdat het verslag recht doet
1 : aanbeveling zegt over de wijze waarop
1 : moeten trekken uit het probleem
1 : redenen van het oponthoud
1 : , noch
2 : iedere lidstaat
1 : dat de huidige samenwerking
1 : de gerealiseerde projecten
1 : en energie doet zich daar
7 : de vraag
1 : heer prodi als voorzitter van de commissie
91 : op de
2 : geven , en ons vertellen
1 : fusies , groeperingen en overnames van reusachtige
1 : , mevrouw de voorzitter , dat dit
1 : - 2006 , alsmede de
1 : de heer prodi gaf er
8 : een last
7 : franse
1 : , lijken
2 : regio ' s van de
1 : een eis met betrekking tot de
1 : wij werken , geven aan dat
1 : een instrument en leidt
1 : van zowel stedelijke gebieden als
3 : potentieel
1 : ook over het
2 : de waarde van de euro naar beneden
1 : van het verwerpelijke beleid
1 : , waar deze
1 : naar voren is gekomen
1 : cultuur ,
7 : van gevaarlijke goederen over
1 : voor ruimtelijke
1 : en in het kader van
1 : moment in ieder
2 : het zesde verslag
3 : regeling van
1 : en bij de toewijzing
1 : zorgen voor een instrument
1 : conservatieve
1 : evenals de eisen van
1 : fractie terugkomt op een besluit
1 : vijf jaar , dat
2 : iets zeggen over het
1 : brengen met het aanvullende ruimtelijke beleid van
1 : ruim ,
5 : is ruimte gereserveerd voor
1 : punten bespreken .
1 : situatie en ontwikkeling van
1 : voor haar goede
3 : zijn tussen
1 : naar mijn mening houdt de
1 : met name van vrouwen en
1 : vergelijking
1 : van de euro ten opzichte van de
1 : aangepast aan de technische
1 : vervolgens handelt hij op
1 : bedrijven en het scheppen van
1 : socialisten zijn voorstander van
1 : niveaus , afhankelijk
1 : de werklozen
2 : de rol en
2 : ik mijn beklag doen
2 : , wij voeren vandaag
1 : dat 50 procent
1 : wij mogen de
5 : markt ,
1 : en één
1 : uitgaande van bijvoorbeeld de wijze van financiering
1 : steun is dan ook
1 : door moed
1 : de commissie , maar ik geloof toch
2 : en werk vinden
1 : bij het cen , op de wijziging
1 : te richten op
1 : minst welvarende
1 : bepaalde punten
1 : dat thans
5 : noodzakelijk is
3 : in artikel 6
1 : azië
4 : sector ,
1 : sector -
1 : tenuitvoerlegging van de wetgeving ,
1 : heer koch heeft zijn , overigens uitstekende
1 : gebleken dat onderzoek in de
2 : grote bedragen
1 : middelen ontstaat
4 : het debat is gesloten
1 : voorzitter heeft
1 : moeten aanduiden en
1 : de nieuwe uitdagingen en kansen van
1 : zal dat niet eens willen worden
1 : het technologisch
1 : hoe zijn
1 : het bedoeld is .
92 : hebben
1 : indruk wekt dat de
1 : de week houden wij
1 : bekritiseerd als
3 : met name als het
1 : brede
1 : 1 januari 1997 in
1 : platteland betreft
1 : eerst in de
1 : is dus nodig
1 : vinden dat de
1 : ik wil bij deze ,
1 : en voor de goede samenwerking
1 : lang niet zo onomstreden als de stemming
1 : en 2 , die
1 : mevrouw de voorzitter , is mijn stem
2 : vast
1 : is goed dat deze richtlijn
1 : van geld uit het cohesiefonds en
1 : worden uitgewerkt voor
6 : inhaken op
2 : dat zijn gebieden die
14 : tweede
3 : de economische en sociale samenhang worden
3 : steun voor hernieuwbare energiebronnen
3 : de verbetering van de
2 : ter uitvoering van
1 : simpson terecht opmerkte ,
1 : maar over weinig tijd beschik ,
1 : weet dat
1 : voor de ontwikkeling van werkgelegenheidsprojecten en voor
1 : de voorzitter , dat wij als
3 : media hebben
1 : de productiviteit van
1 : doen met
1 : van nieuwe spooksteden . maar de landbouw
1 : het bedrijfsleven .
2 : coördinatie van
1 : het voorstel dat ze gedaan heeft .
6 : gelijke kansen en vervoer .
1 : te kort
3 : voorleggen
1 : en richtlijnen moeten opstellen
1 : zover gevorderd dat
1 : vraag stellen :
1 : geaccepteerd .
1 : fracties bij het formuleren
4 : de doelstellingen uit
1 : zoals u ziet ,
4 : uitvoerbaar zijn
1 : verbinden met
1 : zijn opnieuw ingediend in de plenaire vergadering
1 : verantwoordelijkheid dragen voor de toepassing
1 : . daarbij heeft zij
1 : al steunt en ik
2 : een of andere
32 : fractie
1 : los van
1 : een apart
1 : 1994 en 1999
1 : het eerst in
2 : binnen het college
1 : en de eilanden
2 : een amendement van mijn fractie
1 : het gebruik van hernieuwbare energiebronnen
1 : 2110 (
1 : een obstakel voor
1 : extra hinderpalen bij hun economische
1 : lidstaten soms
1 : gebeurd in mexico ,
3 : een evenwichtiger
2 : dagelijks leven , is
1 : de sociale sector ,
2 : name aan vacuümtanks , als
1 : , mijn complimenten aan de rapporteur
2 : en gaan niet over de uitspraken
6 : vastberaden richten
1 : nutteloze exercitie , die
1 : richtlijn tot wijziging
5 : van " waar voor
4 : die ongetwijfeld
1 : reeds herhaaldelijk onderstreepte noodzaak van een
4 : noodzaak
1 : of ze zijn overbodig
2 : europees parlement en de raad
1 : . daarom zijn onze
1 : ( cos ) ;
1 : nu weer bijzonder
1 : gelden besteed moeten worden
1 : moeten bewaken .
3 : van die periode is het
3 : worden opgeroepen zich
1 : voor iedereen onmiddellijk bindend en moet ook
7 : staalindustrie
1 : geboden
1 : die eraan
1 : voorbereiding en uitvoering van de
3 : van aanvullende
3 : een beschrijving
1 : die na het mislukken
1 : , dat deel van het acquis
2 : deugdelijke gegevens , en
1 : onderhouden
2 : het nieuws willen volgen
1 : met ondernemerschap
1 : dergelijke analyse
1 : strategieën de
1 : nog een laatste punt noemen
1 : mogen wij hen niet vergeten .
1 : bij het cen is
1 : de grote als voor de
1 : de sectoren van de toekomst zijn
1 : centrale bestuur
2 : ons bijzonder dierbaar is
1 : u en
2 : wel van
1 : voorkomen :
2 : talrijke europese burgers is
1 : de mondiale ontwikkeling
1 : doen met het programma
2 : temperatuur aanzienlijk lager kan zijn
1 : van de wetgevingen van de lidstaten
1 : voorkomen .
1 : u er
1 : men vraagt daarom
1 : perspectief , met vertegenwoordigers van
1 : in lapland staan
1 : geleerd over hetgeen de richtsnoeren vooral
1 : bijzonder deskundig en nauwgezet
1 : van 15 september , waarin
1 : positief , en er is
1 : van afgelopen vrijdag lees , vind ik
1 : een fundamentele rol
3 : moeten vastleggen
1 : zal daarom haar steun geven aan het
1 : bij het cen , op de
1 : rekening moet houden met
2 : mijns
2 : ik er tot nu toe van vernomen heb , stemt me niet
4 : vestiging van nieuwe
1 : voor de komende vijf jaar alsmede over
1 : voor het nader tot elkaar
1 : meer de
1 : het ultraliberale concept van
5 : in mijn
1 : afgelopen twee decennia
2 : ook nog de verschillende leden die het
1 : en veiligheidsvoorschriften die het zelf vaststelt
4 : tegen de verenigde staten
1 : de instandhouding van de biodiversiteit en de
2 : communicatienetwerken en
1 : artikel 6 van dit verslag wordt
1 : de achterstand in
2 : voor het verlenen
1 : constatering dat de
1 : 148 -
2 : programma voor
1 : ontwikkeling is
1 : evenwel worden benadrukt dat
2 : de doelstellingen 1
1 : sterker nog , dat we zelfs
1 : heer aparicio sánchez
1 : te belichten die
1 : aantal van deze landen
1 : , betreft , wil ik
1 : de afgevaardigden
1 : die activiteiten in de vorm van
1 : - 1999 / 2124 (
1 : dat we niet
1 : sterke concurrentiepositie , vooral
1 : west midlands ,
1 : inrichting van het transport van gevaarlijke
3 : controle op overheidssteun moet uitoefenen
2 : vragen wij vandaag
1 : lidstaten moeten ook
1 : en oost - europese landen .
1 : doorgedreven
1 : mevrouw de palacio , denk ik dat
1 : , hebben
3 : met tekortkomingen
1 : niet houden aan de
1 : 11 van de regeling
1 : heer vatanen
2 : de heer duisenberg
3 : voorkomende geval kan
3 : , kunt
1 : minimumnormen , maar ik zou
1 : u zojuist
1 : zeer klein
1 : mij het
1 : is bekritiseerd als een
1 : nationaal recht worden omgezet
1 : overeen met hetgeen
2 : richtlijn , die
1 : op zich zijn
2 : inspanning
1 : communicatienetwerken
1 : gisteren besloten het verslag - bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten , maar dit is
5 : tijdens de behandeling
1 : binnen de britse cijfers
6 : over de redding
1 : , want daar gaat het uiteindelijk om
1 : aanstaande donderdag
1 : ter afsluiting
1 : tot dialoog
1 : gebied in het verenigd koninkrijk
1 : spaarbanken en regionale banken
1 : , de steun aan
2 : woorden in staat ,
1 : op de meer ingrijpende veranderingen
1 : ( sec ( 1999 ) 66 -
1 : waarop hij rekening heeft gehouden met de
2 : verzoek van
2 : oplettend
1 : / 2110
1 : de steeds wisselende
1 : het eerst het woord
1 : , is de heer kumar ponnambalam ,
2 : bureaucratie , gebrekkige voorlichting en
1 : september , waarin
1 : meer transparantie en openheid in
1 : aanbod en een verbeterde
1 : alsmede de voornaamste
1 : herinnering heeft geroepen
1 : en de raad te handhaven
1 : voorrang te geven aan algemene criteria voor
1 : zij maken een groeiproces
1 : in de maand oktober hebben gehad over
1 : opgelegd moet
1 : de heer langen , namens de
1 : , met name voor het vervoer
4 : te scheppen om de
2 : vernomen heb , stemt me niet
1 : gaat akkoord met het verslag dat
2 : waarmee ze
2 : sudre , de heer fruteau
1 : - eenheden
1 : harmonisering van de opleiding van veiligheidsadviseurs
1 : er daadwerkelijk maatregelen genomen
1 : reikt zeer
1 : het behoud van het milieu en
3 : toekenning van
2 : de explosieve groei van de informatiemaatschappij
3 : mogelijkheid om projecten af
1 : voor beperking van
1 : aan haar
1 : zinvol afspraken te
1 : parlement , die op vrijdag
1 : steun waarin de code niet voorziet ,
1 : segni , dat wil ik graag doen
1 : en kapitaal .
1 : hun dagelijks
1 : niet anders
1 : maat gesneden plannen
1 : economische en sociale desintegratie
1 : ) 743 - c5 - 0121 /
3 : bejaardentehuis
5 : onmogelijk het project te beëindigen als
3 : van de terugkeer op
1 : de euro ten opzichte van de dollar
2 : categorieën
1 : stap in
2 : bevorderen
2 : het zevende
1 : volkomen gelijk . ik zal
1 : heb ook gehoord dat veel
1 : voor de werkgelegenheid op het platteland
1 : van het oponthoud
1 : de nodige inspanningen verricht
1 : geld toegekend
1 : zichtbaar worden
2 : behoefte aan werkgelegenheid , want daar
1 : dit proces zal voortgang vinden
6 : van mijn fractie
1 : te kunnen doen wat men wil
1 : onderlinge aanpassing van
1 : groei , ook al
1 : het zal , naar ik hoop ,
4 : en het huidige communautaire beleid inzake de
1 : ik beslist niet
1 : lang en
2 : van het mededingingsbeleid
2 : wordt om 20.25 uur gesloten
2 : mijn collega , mevrouw flautre , die
1 : het bruto binnenlands
1 : cen en de economische commissie intussen
1 : van de heer langen ,
1 : einde van die periode
2 : vereenvoudigd
1 : zoals het koude
1 : de recente gebeurtenissen hebben aangetoond ,
2 : van de lidstaten en de
3 : of een
1 : op een verantwoorde wijze
1 : geïntegreerd
4 : afleggen tegen de verenigde staten in de
1 : op de markten
1 : gekozen beleid
1 : voorgaande periodieke verslagen
17 : ik zou
1 : u hebt benadrukt dat het om een
1 : dat betreur ik
1 : in stemming te zijn gebracht ,
1 : cos )
1 : , heeft voorlopig een oplossing geboden
1 : / 2110 ( cos
1 : departementen begeven die
1 : in feite hebben
1 : maatschappelijk gerechtvaardigde
1 : voor zijn buitengewoon nauwkeurige en technische werk
1 : betrekking tot beide verslagen
1 : periodieke verslag van de sociale
1 : eg betreffende de onderlinge aanpassing van de
1 : weinig aandacht wordt besteed aan de territoriale pacten
1 : op de weg , maar
1 : en de veiligheidsgaranties in het vervoer is
1 : ik was zelf aanwezig bij de
1 : evaluatie van de resultaten ,
1 : details van de uitvoering
1 : van de eilanden en
2 : wij waren
2 : de staten en
2 : europese lidstaten
2 : bijdragen aan een optimaal en doelmatig
1 : rookverbod
1 : de tweede plaats
1 : is het gevolg van
1 : het verslag inzake staatsteun
1 : niet te rechtvaardigen belemmering
1 : voor het eerst in
1 : overeenstemming met de financiële
2 : weten waar ze aan toe
1 : mededingingsbeleid ( 1998 ) ( sec (
1 : hebben ongetwijfeld bijgedragen
1 : 33 % van de convergentie
6 : daar bijna mee klaar .
1 : genève , alweer met overheidssteun
3 : ambt als premier van een regionale
1 : verschillende leden
1 : werkgelegenheid en sociale zaken waren wij
1 : in de besteding van en de
2 : , de waterhuishouding en
1 : , die van invloed is op hun
2 : in oostenrijk
1 : c5 - 0121
2 : de stimulering van
1 : en aan de toetredingslanden voorleggen
1 : , en er is alle reden
2 : het met de rapporteur eens
1 : geen enkel blijvend nut
2 : sprekers , en meer in het bijzonder
3 : een over het algemeen zeer mager
1 : a5 - 0108 /
1 : en vervoer
2 : het verlies van honderden duizenden
1 : liters verf , die op
3 : die met de lidstaten over
2 : over de opportuniteit en
1 : obstakel voor de vestiging van bedrijven
1 : de sociale economie steeds beschouwd
1 : nationale wetgevingen voor een
1 : nationale bepalingen voor
1 : directeur van een bedrijf of ambtenaar
1 : derde punt betreft
1 : doelstellingen 1 , 2
1 : hij nu
1 : het bbp en de productiviteit van
1 : debat in de voltallige vergadering . dan
1 : , monopolies en hindernissen voor de mededinging
2 : conclusie is
1 : niet specifiek genoeg
1 : hebben bij de
1 : gehoord over
1 : constatering dat de verschillen tussen
2 : langer dan
4 : dat is ingediend door collega
1 : elk initiatief tot verbetering
4 : het uitstekende
1 : met het witboek
3 : voor te
3 : aan maatregelen
2 : dimensie van de
1 : , hoewel
1 : verwarrend
1 : activiteit
2 : haar bereidheid
1 : van dit verschijnsel gewag gemaakt .
3 : mijn collega fischler
1 : kwaliteit van het leven
1 : aangetoond door het zeer zorgwekkende feit dat
1 : door de parlementaire commissie met eenparigheid van
1 : onze reactie op
1 : te meer de grote problemen waarvoor
1 : de weg naar de
2 : dames en heren , dat
1 : voor minder
2 : noodweer dat
1 : in berlijn werden
1 : kunnen lijken alsof wat
1 : hand waarvan wij
1 : betreffende de modernisering van
1 : 0122 / 1999 - 1999
1 : als wij ondanks de nieuwe
1 : nog steeds in de mode
1 : quaestoren ervoor zullen
1 : een nieuwe procedure
1 : mogen de ogen niet sluiten voor het
1 : rapporteur , u heeft in
2 : de effecten van de
1 : , kan een hoger rendement worden
6 : op de nieuwe technologieën ,
1 : dit heeft reeds een krachtige
1 : structuurbeleid slechts
5 : loopt heel sterk uiteen
1 : desintegratie
1 : sterker nog ,
4 : op de ongelukken op de
2 : verschillende regio ' s
1 : van belang goed te
1 : programma van de structuurfondsen
1 : een of andere wijze verscholen zitten
1 : voorganger ,
1 : het om de veiligheid gaat ,
1 : een goede zaak voor dit
2 : hebben daarvan nota genomen
1 : aan realiteitszin zonder meer
1 : tweede lezing
1 : infrastructuur vormt
3 : ontwikkeling , verbetering van werkgelegenheid ,
2 : waarin de commissie de aanbeveling kreeg
1 : schuld daarvoor ligt zowel bij het
1 : kunstmatig
1 : man
1 : vergelijken met de
1 : nationale instanties
1 : rapporteur en mevrouw
1 : hoofd kunnen bieden
16 : en een
1 : wijziging van een aantal bepalingen
1 : en het scheppen van
1 : dat spoort
2 : de sociale samenhang en de
2 : waardering , maar de
2 : in de pers en ook
1 : het gebied van onderwijs
1 : voor zeer korte tijd
2 : de helaas diepgewortelde praktijken van geldverspilling .
1 : zeer zeker
1 : de maatschappelijke
4 : verordening van
1 : amendementen passen ook
1 : kwaliteit van de conclusies als
1 : , ik wil graag
1 : over de manier waarop
3 : als , meer in het algemeen ,
1 : telkens opnieuw scholen , ziekenhuizen en een hele
1 : bedrijven in regio ' s die
1 : indien het parlement zich in meerderheid
2 : artikel 110
1 : de fondsen , als
1 : is goed dat deze
1 : de laatste jaren
1 : uit dit
1 : van het europese mededingingsbeleid .
5 : doelstelling -
1 : scholen , ziekenhuizen en een hele
1 : tussen vraag een aanbod zijn
1 : van het document
1 : orde is de behandeling van de definitieve
1 : zijn waarover
1 : code zal
1 : zoals ik al gezegd heb
1 : moet geen prioriteit worden
1 : azië en brazilië
1 : in de privésector ,
3 : en onze problemen -
2 : verwezenlijking van de historische doelstellingen die
2 : wel een
1 : , de presentatie
1 : worden losgekoppeld van de regionale
1 : hoe het zit met
1 : voorzieningen .
3 : moeten er meer herverdelingsinstrumenten komen , zoals de structuurfondsen
2 : van ondergaan
1 : de lidstaten krijgen
1 : we kunnen zorgen voor
1 : subsidies en beloven dat het
1 : van het europees sociaal
1 : coup de
7 : communautaire prioriteiten
1 : u woord hebt gehouden
3 : en haar
2 : zodat we
1 : en nauwgezet
1 : in naam van een tot het
1 : om deze mondelinge
3 : gevaarlijke goederen en voor het uitvaardigen
5 : het gemeenschappelijk
2 : , zoals ik al
1 : , rapkay en
1 : voeten heeft
1 : om vastberaden en strategisch op te
2 : passen
2 : orde stellen .
2 : vaak is er geld toegekend aan projecten
1 : markt te
1 : twee kernpunten voorkomen : de aanmeldingsplicht wordt
1 : territoriale en sociale
1 : betoog van
1 : verstoring van het evenwicht op de
1 : dit zijn de redenen waarom
1 : hebben uitgesproken
1 : een grote achterstand op de
1 : , vervoer en toerisme , betreffende het
1 : daarover - zonder op het verslag van de heer jonckheer
3 : uitstekende verslag
1 : was het
1 : maar de overheid
3 : oftewel als daar
1 : periodieke verslag legt een
1 : dit heeft reeds
1 : de plenaire vergadering .
6 : dank
3 : de aandacht kunnen
1 : sinds het verschijnen van het vijfde periodieke
2 : zoals de eogfl - afdeling " oriëntatie "
1 : de productie
1 : landen tijdens mist , waarbij
1 : bruggen te bouwen en onderzeese tunnels
1 : commissie werkgelegenheid en sociale zaken en
1 : ultraperifere en
1 : regio ' s gaat
2 : dan verwacht , maar
2 : heden ten dage zelfs
1 : de korte termijn en
1 : , met name tussen de vier
1 : met de commissie bij
1 : dit onderwerp volgde voor de commissie werkgelegenheid
1 : de uitwerking
1 : , ik kan niet anders
1 : het op verantwoorde en duurzame wijze
1 : nu het idee om
1 : omdat ik geloof dat
1 : - 0078 / 1999 van de heer
1 : europese sociaal - democraten ,
2 : bij de onderhandelingen de nadruk moeten
1 : insulaire positie
1 : te zijn gebracht , in de begrotingscommissie ingetrokken
1 : de huidige samenwerking met
1 : om vastberaden en
1 : executie van een jonge
1 : toren - gebouw . hier moet naar
3 : er op
2 : bedenken
1 : maar ze verdient
1 : het goede werk en
1 : u deze
1 : die vroeger geheel gemonopoliseerd waren ,
1 : de meeste daarvan vormen
1 : zorgwekkende feit dat de werkloosheid
2 : in onze amendementen
1 : van belang in het licht van
1 : nationale en regionale autoriteiten moeten helpen bij
1 : - 1999 / 0083 (
1 : en mijnheer cox , ik had
1 : terwijl veel zuid - europese en
1 : waarvan de gevaarlijke situaties maar al
1 : een brede verbetering van
2 : hindernissen
1 : hun steun aan de amendementen
4 : heeft er in zijn toelichting op gewezen
1 : het mij liever
1 : in de hele unie en dat de
2 : werkloosheidpercentages
1 : vooral van
2 : resterende
1 : zal voortgang vinden in overeenstemming met
2 : duidelijke opmerkingen in
1 : is voor hun toekomstig
1 : bate van de sociale en economische samenhang
1 : de conclusies van de
8 : van doelstelling
1 : doelstellingen van de unie ,
1 : door vrij verkeer van goederen
1 : aanpassing van de wetgevingen
1 : mijn stem die
1 : organen ,
1 : consolidering
2 : zoals is afgesproken .
1 : resulteert niet altijd in
1 : dat thans wordt onderzocht door de commissie
2 : britse
2 : de indruk wekt dat de commissie
9 : hij
1 : 88 van het egks - verdrag
1 : bourlanges voor vandaag op de agenda te zetten , maar dit
1 : geweest in haar verslag met
1 : derhalve aan hoge eisen te voldoen .
1 : concurrentiekracht in perifere lidstaten en doelstelling
1 : in de centrale delen van
1 : het behoud van het milieu
1 : moet echter
1 : zijn natuurlijk
1 : in de periode 2000 - 2006
1 : is logisch
6 : lidstaten zullen toenemen , terwijl ze
2 : is ongetwijfeld
1 : wel bij wijze van verklaring onder uw
1 : heb aangeschreven
1 : de burgers op een gelijk en
1 : deze laatste opmerking was
1 : herziening die halverwege
1 : wij nog niet hebben
1 : aan de persoonlijke
6 : in perifere lidstaten
1 : een zeer interessant
1 : niet anders dan
2 : het voorstel van onze commissie
1 : prioriteiten op het
1 : fondsen - ook al gaat het hier
4 : ari
1 : oplossing voor onze
1 : en ongelijkheid
4 : de ongelukken op de weg van
1 : belangrijke potentiële bron van werkgelegenheid .
1 : het verslag over het beheer van de
1 : zenders en een portugese
1 : die de wijziging
1 : de biodiversiteit en
2 : in de mededeling van de commissie zo
1 : world wide web , dat
2 : en economische situatie bepaalt
1 : veiligheid voor
1 : onderwerp dat in het gedeelte van
1 : waar voor je geld " indicatoren bij
1 : de commissie in staat is het
1 : en een aantal andere landen
3 : , mogen
1 : tot slot zou ik willen
1 : een eerste stap
3 : en om deze regio ' s
2 : een groot deel van
1 : verslag opgesteld omdat
1 : geld toegekend aan projecten die
1 : a5 - 0069
1 : ook van lidstaten
17 : profiteren van een situatie die
1 : in deze drie sectoren kampen
1 : de staatssteun ingedeeld in groepen uitgaande van bijvoorbeeld de wijze van financiering
1 : spreken , maar ik geloof niet
3 : verslag (
1 : te bouwen
1 : moeten nemen om rekening
1 : , een lage bevolkingsdichtheid en
1 : reeks programma ' s heeft ons veel
1 : de betrokken personen
2 : samenvallen
1 : blazen
22 : , met
1 : , maar er is nog steeds geen
1 : structuurfondsen is het vergroten van de
1 : waar het gaat om vervoer
2 : officieel
1 : bekijkt deze zaken
3 : taak
1 : ) ja , de mondelinge vraag blijft
1 : als diegenen
1 : neem de ultraperifere
1 : het woord te mogen
1 : seattle is
1 : zijn over het algemeen in het
18 : is een
1 : interessant een debat te voeren over
1 : van tevoren - en
1 : opgezet
1 : aan de afgevaardigden van de fractie
1 : unie verkeren
1 : commissie hier vertegenwoordigd is door haar vice
1 : of dat klopt
5 : een zeer belangrijke
1 : het parlement ermee instemt
1 : grondslag
2 : onderzoeken
2 : britse regering zich bewust is van de
1 : belastingen en heffingen dat
1 : en nieuwe middelen
1 : bate van de
1 : van de structuurfondsen , zoals het
1 : de hoofddoelstelling van
1 : was geweest dat er uniforme
1 : aan de uitdagingen van de globalisatie en
1 : feite hebben
1 : het cen is ontstaan , leidt nu
1 : zoals de heer berend zojuist
1 : aanneming van dit
3 : versterken door meer
3 : rechten en inbreuk maken
2 : nodige tijd
1 : grens
1 : met particuliere monopolies als
1 : bijgedragen aan een verbetering
2 : met haar verslag .
1 : commissaris en de commissie
1 : instructies over wat te
1 : er ook maar
1 : gevaarlijke goederen over de weg ( com
3 : te versterken door meer
14 : verantwoordelijkheid
2 : het dan met enige
12 : omdat het aan
2 : 0105 / 1999
1 : aantal overgangsbepalingen
1 : als het zorgt voor een nauwe
1 : compliment willen maken
1 : dat de commissaris
1 : van de nieuwste
1 : grote politieke
1 : de toelichting
1 : het beginsel van relatieve stabiliteit
2 : een belangrijk en
1 : het standpunt
1 : 35 / eg ,
1 : 35 / eg .
3 : hoe het
1 : afgerond
1 : bevredigende wijze
1 : had dan enkel
1 : we moeten trekken uit het probleem van
1 : ja , mijnheer evans
1 : de structuurfondsen , het
3 : denk daarbij aan
1 : de inspanningen gericht
1 : ik doel hiermee
1 : weg , op de binnenwateren of op
1 : vervoer van heel
1 : redelijk
2 : tenuitvoerlegging van
1 : evenveel
1 : mate waarin de doelstellingen van het regionaal beleid
1 : vraag ik de
1 : met steun van het
3 : doelstelling - 1 -
3 : de regio ' s in de
2 : wij mee te maken hebben
3 : europese gemeenschap ,
1 : noodzakelijke maar
1 : worden vastgelegd , moeten we streven naar verdere harmonisering .
1 : commissie , maar ik geloof toch
1 : deze laatste
1 : , zowel over
2 : . dat zijn gebieden die
1 : een gebied in het
1 : houdt de
4 : structureel
2 : met middelen uit het cohesiefonds en de
1 : overheidsmonopolies moeten
1 : 6 van dit verslag wordt voorgesteld een
1 : kritieke periode
1 : die zij
1 : bemoeit met de
1 : wij stellen vast
1 : gehouden met de verschillen tussen
1 : in septembere bereikte akkoord
1 : namelijk het verkleinen
1 : van de opleiding van veiligheidsadviseurs
1 : maar ook de nationale
1 : worden gedaan niet specifiek genoeg zijn
1 : handel , onderzoek en energie
1 : , is eigenlijk heel vervelend .
1 : uw begrip hiervoor .
2 : passen voor lidstaten die zich
1 : juridisch niet - ontvankelijk
1 : in de gebieden die
1 : ontwikkeling van zowel stedelijke gebieden als
1 : humanitaire project voor de komende
2 : moeten zorgen voor een instrument dat de
1 : - 0122 /
1 : opleidingen aanbieden
1 : van excessieve bureaucratie ,
1 : verdrag ( com
1 : vastberaden en strategisch op
1 : , en onze
1 : verleden jaar tijdens de top van berlijn
1 : veel meer moeten
3 : dikwijls
1 : eis dat
1 : wil de rapporteur van harte gelukwensen met
1 : aan de nijverheid en
1 : landen , en
1 : europese bevolking verworpen
2 : jaar , dat wil zeggen
1 : huidig regionaal beleid
1 : europese unie en haar lidstaten moeten niet
1 : de amendementen die zijn ingediend ,
1 : vijftal
1 : verantwoordelijkheden zijn afgebakend en
1 : todin - heffing
1 : wij met deze beleidsvormen beogen ook
1 : gevallen over
2 : tot concrete specificaties en vereisten bij
1 : de staatssteun ingedeeld in groepen uitgaande van bijvoorbeeld de wijze van
1 : , en daar dan
1 : en doorzichtigheid in de besteding van
1 : dit keer een goed stuk werk geleverd , maar ik
1 : twee finse zenders
1 : ik denk hierbij aan
1 : het woord gevraagd
1 : amendement over de
3 : het wapenembargo tegen indonesië
1 : laten wij
2 : is derhalve
2 : ermee verhinderen dat
1 : wij ertoe bijdragen
1 : de feiten die op
3 : de lidstaten .
1 : ons voornaamste
1 : houden met de vereisten van
1 : dit keer een goed stuk werk geleverd , maar
1 : weten waar ze
9 : vijf jaar
32 : alleen
1 : rampzalig zijn als wij ondanks de
2 : gemakkelijker
1 : termijn en op onmiddellijke
1 : eogfl - afdeling " garantie
1 : actieve ondernemers ,
1 : / cohesiefonds
1 : soms behoorlijk gecompliceerd vraagstuk -
1 : vergroten van de sociale en
2 : parlement en de raad
3 : collega ' s die
1 : begrotingsvoorschriften
1 : van de unie in overeenstemming
1 : baan ontstaat .
2 : groot en
1 : de gevolgen van de nieuwe situatie
3 : maatregelen om werkgelegenheid te creëren ,
1 : buitensporige bevoogding van het centrale bestuur van
2 : nu verder moet
1 : belastingen
1 : criteria van de regio ' s
4 : aan een misverstand
4 : noordelijke
1 : effect van de gerealiseerde
4 : die door
10 : de afgelopen
1 : - ook al
1 : opstelling van de richtsnoeren en ook aan
1 : belangstelling
1 : potentiële bron van werkgelegenheid .
2 : haar commissie verzet hebben
1 : complimenteer hem met zijn uitstekende
1 : bieden aan de nieuwe uitdagingen
1 : betrekking op de positieve gevolgen die de
1 : en waardevol
1 : verklaard ,
1 : voor de veiligheid zijn ze
1 : de britse cijfers nemen
1 : amendement ook met
1 : stelsel van sancties
1 : een evenwichtig
2 : een betere context voor
1 : en ontwikkeling , voor de verbetering van
1 : kans missen om
6 : na afsluiting van dit punt de gelegenheid
1 : verslag waarover
1 : om over de
3 : actoren
1 : idee van een
1 : kans op werk
1 : bewonderenswaardig .
2 : zekere mate
1 : weten allemaal ,
1 : vruchten van de groei oneerlijk zijn verdeeld
2 : behoefte aan werkgelegenheid ,
1 : het gecombineerd debat over de volgende
1 : te horen hoe het
1 : cohesiefonds voor de periode
1 : europese unie betekent een
1 : het spoor en over water .
1 : de kust van de middellandse zee kun
1 : het voorstel dat
1 : op zich uitstekende verslag van
2 : moet men
1 : ook gehoord dat veel leden van
3 : in de doelstelling
1 : grote lijnen stabiel gebleven in
1 : vrij verkeer van goederen ,
5 : de regio ' s ,
2 : de regio ' s .
2 : de bestrijding van jeugdwerkloosheid en langdurige werkloosheid
2 : stelsel van sancties bij overtredingen
1 : uitgegaan van drie strategische
1 : regio ' s en gemeenten
1 : gebruik om de commissie te vragen
2 : van de ultraperifere regio '
1 : de europese staalindustrie is ook het
1 : regeling van maximaal 50 miljoen euro
1 : van de marktdeelnemers , maar de overheid
1 : van ieder van de lidstaten en de
1 : afleggen
2 : , mevrouw de voorzitter , dat
1 : en een dergelijke
2 : openlijker met haar commentaar
2 : functioneren , dan is het
1 : het college van quaestoren
1 : een prioritair en strategisch karakter
24 : communautaire
1 : kader van doelstelling 2 .
4 : voor veiligheidsadviseurs
1 : , want nu moeten wij aan
2 : ruimtelijke ordening
3 : vastleggen
1 : voor het eerst het woord te
2 : werkgelegenheid te verbeteren
4 : twijfel
1 : is ondertekend
1 : en degenen
1 : is het uiteindelijk altijd hetzelfde liedje
1 : jaar alsmede over de bestuurlijke hervorming van
1 : regeling van de
1 : ontwikkelingsniveaus in europa steeds
2 : tien jaar
2 : per spoor of over de binnenwateren .
1 : per spoor of over de binnenwateren (
2 : het parlement verwerpt het verzoek
1 : zou haast zeggen dat deze
1 : van economische en sociale cohesie , duurzame ontwikkeling
1 : verleent u er
1 : gevaarlijke goederen en voor
1 : dat men zich concentreert op
1 : van het verslag dat wij nu behandelen
1 : behoorlijk mis is .
1 : over ons
1 : beginsel was afgesproken ,
3 : definitieve sluiting van
1 : evenwicht weten te bewaren
1 : in 1998 van
1 : een deel van de kredieten te herverdelen
1 : in de steden
3 : er sinds mijn ongeval
1 : in de loop van het jaar
1 : verslagen hebben gestaan .
1 : het cohesiefonds en uit de
1 : van de informatiemaatschappij
4 : globaal
1 : dus heel goed opletten bij
1 : om een soms behoorlijk gecompliceerd vraagstuk
1 : worden gecompenseerd
1 : de kwaliteit .
1 : ante ,
2 : en de structuur
1 : bekijken wat de
1 : aan dit vervoer hecht
2 : dan ook een signaal afgeven , aangezien
1 : ook niet van
1 : het kader van een
5 : cohesiefonds .
1 : ben in principe van
2 : duurt allemaal een beetje te
1 : instellingen , parlement en
1 : amendement van mijn fractie op
1 : overeenkomen met de rijke
3 : te respecteren
1 : investeringen uit het buitenland
1 : dit is de laatste keer
1 : de mondialisering
1 : een bepaalde etage
3 : daarnaast
1 : met particuliere monopolies
1 : voor geschoolde
1 : ) 148 - c5
2 : wij weten niet
1 : het onder voorbehoud
4 : en sociale zaken
1 : kort het woord nemen
1 : over de effectiviteit van
1 : veroorzaakt . ook de
1 : we gaan stemmen over
1 : sudre , de heer
1 : uitwerking van herstructureringsplannen en
1 : moeten niet vergeten
6 : - 1999 /
1 : vier landen die
8 : tekst
1 : europese unie verstek laat gaan ,
1 : regionaal beleid , met
2 : vatanen het over
1 : aangeboden , die door velen is ondertekend
1 : beleid ten behoeve van de
1 : flink achter
1 : daarom mogen wij hen niet vergeten
6 : waarop u
1 : nut en de doelmatigheid van het regionaal
1 : geven voor
1 : het vijfde punt heeft betrekking
1 : , maar ook een scoreboard ,
3 : als wij echter niet oppassen
1 : , alweer met
2 : commissie heb
1 : worden vervangen door concurrerende structuren .
2 : de regeling
1 : wisselwerking
1 : de activiteiten van het
1 : de unie , ten dienste van economische
1 : moeten evenwel niet vergeten
1 : die dikwijls worden afgewenteld op de
2 : houden over de grote lijnen
3 : ongevallen ,
1 : , wat zeer belangrijk is
1 : onderzeese tunnels te graven
4 : bedrijfsleven
2 : de jaarlijkse doelstellingen voor
1 : de primaire doelstellingen van
2 : nu werknemer
2 : goedkeurt
1 : 33 % van
4 : de commissie en de
1 : activiteiten in
1 : belgië , finland , maar ook in
2 : dit moet
1 : ventilatoren op een
1 : heer aparicio
1 : - 2006 , alsmede
1 : het mkb als
1 : is de harmonisering
4 : aanleiding van
1 : van deze richtsnoeren halverwege
1 : onderwerp dat in het gedeelte
1 : wij beschikken over
1 : thans wordt onderzocht door de commissie mag
1 : nationaal als op regionaal niveau .
2 : ongelijkheid op alle fronten
5 : zich moet hebben
9 : algemeen
1 : van de toegevoegde waarde
1 : ) 344 - c5 - 0122 /
1 : van een geïntegreerd beleid ten behoeve
1 : gebied waar
1 : nu verder moeten gaan
1 : ik opmerken
1 : steun voor de
2 : kunnen wij
1 : vertragingen
1 : stedelijke gebieden als
4 : afspraken te maken die
1 : europees comité voor de normalisatie
1 : commissie en haar voorzitter een lofwaardige
1 : één negatief .
1 : dit is het gevolg van het verwerpelijke
4 : van de socialistische leden
1 : heb wat gelach
1 : kunnen niet aanvaarden dat de europese unie
1 : het mij liever was
1 : socialisten zijn voorstander
1 : op het gebied van de ontwikkeling
1 : uit de structuurfondsen heeft
14 : de burgers
1 : bijlagen niet worden
2 : om het vervoer van gevaarlijke goederen
1 : daarom ,
1 : opnieuw ingediend in de plenaire vergadering .
1 : de stemming - is dat het parlement
1 : de departementen die door deze
1 : de officier van justitie in
3 : door mevrouw hedkvist petersen
1 : europese en noordelijke regio ' s
1 : het gedeelte van het verenigd
1 : waren armoede
1 : zeggen , dames en heren
1 : uitstekende , verslag opgesteld
1 : voor de vestiging van bedrijven en
1 : u hartelijk voor uw begrip
1 : ' s , ik zou
3 : kunnen en mogen niet aanvaarden
1 : proces van
1 : de voorzitter , de fractie
2 : agenda .
1 : van honderden duizenden
1 : de functionarissen
1 : de behandeling van de
1 : de nijverheid en aan
1 : amper van
1 : kort ingaan op twee conclusies
1 : elektronische
1 : wij datgene wat wij met deze
1 : , op inkomsten gerichte projecten , die
1 : rekening met het
1 : het beheren van deze fondsen -
1 : doelmatige mededinging dalen de prijzen en neemt
1 : belangrijke bijdrage
1 : ter tafel is
1 : de vertraging bij het cen ,
1 : zien dat er
1 : , als ik mij niet vergis
1 : het vorige
1 : bij het onderschrijven van de conclusies
1 : misschien van plan is bruggen te bouwen en onderzeese
1 : . ik ben ervan overtuigd dat onze
1 : ze een optimale coördinatie moet bewerkstelligen tussen
1 : dit is zeer duur en
2 : concurrentie tussen de regio ' s zal
1 : , het bevorderen van gelijke kansen ,
2 : s kennelijk
1 : als gevolg van excessieve bureaucratie , gebrekkige
1 : tussen steun uit het europees sociaal fonds
1 : tijden
1 : herstructureringen doorvoeren , opleidingen aanbieden ,
2 : midden - en kleinbedrijf
1 : even vermelden dat ik
1 : de logica
1 : het volgende in
1 : ontstaan van nieuwe spooksteden . maar de
2 : zekere
1 : collega , mevrouw
1 : mijn derde opmerking
1 : 148 - c5 - 0107 /
3 : mager aanbod van werk
1 : commissie en de raad te handhaven
1 : is geen doel op
1 : over een periode waarin , zeker
1 : een deel van de kredieten
7 : er ook
1 : met meer concurrentie in
1 : vind het echter
1 : de eerste uitdaging is de harmonisering
1 : laat dit nu voor eens en
1 : met middelen uit het cohesiefonds en
1 : resultaten ,
2 : gebracht dat
1 : waarde , of
3 : europees sociaal
1 : moeten bieden ,
1 : van lidstaten
1 : specifieke situatie
1 : een gevaarlijk beleid , een
1 : veel geleerd over hetgeen de
1 : ons veel geleerd over hetgeen
1 : mevrouw de voorzitter , we kunnen en
1 : gezegd zijn onze amendementen gericht op
1 : op de raad en de commissie .
1 : staatssteun ingedeeld in groepen uitgaande van bijvoorbeeld de wijze van financiering
3 : klimaatverschillen
1 : belang goed te bekijken wat de
28 : omdat
2 : het dan met enige vertraging ,
1 : omdat ten tijde
1 : - van gorsel , ik
1 : aantal afgevaardigden heeft
1 : regionale autoriteiten , de privésector ,
1 : we zullen daarom
1 : of in de minst ontwikkelde
2 : artikel 110 van het
5 : vorig jaar
1 : te kampen hebben ,
3 : prioritair
1 : daarom haar steun geven aan het
1 : gehoord dat veel leden van
1 : nog verder verfijnd
2 : de nodige beslissingen
1 : een teken van kundigheid is en
1 : op het vlak van speerpunttechnologie in kaart
1 : regio ' s om te zorgen voor
2 : de eerder beantwoorde vragen betreffen
1 : heer berend zich ook nu weer bijzonder deskundig en nauwgezet
1 : ook dat wij
1 : met onze amendementen uit de
1 : duurzame arbeidsplaatsen wordt gecreëerd
1 : tussen de verschillende
1 : comité voor de normalisatie
4 : heb wat gelach gehoord van de banken van
1 : , maar ook de vice
1 : niet meer dan logisch en
1 : mijnheer wynn ,
1 : daarom eisen wij
1 : in theorie voldoende tijd geweest voor de
3 : zoals u heeft kunnen constateren , is
1 : heer rapkay , namens
1 : zoveelste opsomming van prachtige denkbeelden ,
3 : in uw aanbeveling zegt over de wijze
1 : start gaan moet er duidelijkheid zijn tussen
1 : nader tot elkaar brengen
2 : de aanneming
1 : , als gekozen vertegenwoordigers van de
1 : economische en sociale cohesie .
1 : economische en sociale cohesie ,
1 : de doelmatigheid van deze
1 : , de vergroting
1 : het zuiden .
1 : van berlijn hebben vastgesteld
1 : behoeve van de eilanden en
1 : ik natuurlijk niet weet
2 : duurt allemaal een beetje te lang
1 : een ongebreidelde subsidiewedloop
1 : vraag of een europees
1 : . dat de lidstaten van de europese unie
1 : betrekken bij de planning en uitvoering
1 : de commissie ertoe om vastberaden en
2 : middelen en mogelijkheden , dus ook
1 : het parlement vindt
1 : rechtse meerderheid is erin geslaagd
2 : een zonde tegen de markt
2 : niet oppassen ,
1 : personen die
36 : is het
3 : meer toe te leggen op geïntegreerde
1 : van de momenteel
1 : groei oneerlijk zijn verdeeld
1 : spoor en over water
2 : , zoals velen
1 : meer onverantwoordelijk
7 : onevenwichtigheid
1 : van de burgers in het europa van
2 : inspanningen worden deze
1 : van een ongebreidelde en catastrofale mededinging
1 : verslag kan worden
1 : verslag ( a5 - 0108 / 1999
2 : hadden wij
16 : beter
1 : tot welke conclusies zouden wij moeten
1 : zijn slechts
1 : van verklaring onder uw aandacht
1 : is echter niet
1 : wordt tegemoet gekomen aan
1 : een speciale regeling van
1 : leegloop van het platteland
1 : belang goed te
1 : en sociale aspecten
1 : van de programmaperiode
1 : door de duitse
1 : en waarin
1 : te kunnen bieden aan de uitdagingen van de globalisatie en
1 : serieus
1 : de heer barón crespo
1 : de centrale organen , maar ook de
3 : in onze regio ' s
2 : rapporteur en mevrouw mccarthy in
1 : en de ontwikkeling van de
2 : heer evans ,
1 : 0105 / 1999 ) van de
1 : controle op de middelen
2 : meer kans op werk
1 : wij vandaag doen , is eigenlijk heel
1 : van sancties
1 : van de pse - fractie
1 : een buitensporige
1 : niet worden aangepast aan de
2 : de gouverneur van de staat texas
1 : , geeft de politiek
1 : staat ook
7 : onze amendementen
1 : voor het type overheidssteun
2 : bijzonder nuttig
2 : meer discipline zorgen
1 : en de conclusie
1 : de kern van de zaak
1 : een amendement dat
10 : denk
4 : vertegenwoordigers
1 : herinneren , mevrouw de voorzitter ,
1 : en arm wordt steeds dieper .
1 : om rekening te houden met
1 : verschillen tussen de regio ' s ,
1 : bij twee onthoudingen goedgekeurd . ik
2 : immers die de
1 : gebieden waar zulke projecten
1 : inrichting
1 : en het parlement op
9 : en de veiligheid
1 : zijn er vele
2 : nu iets op een
2 : , heeft erop gewezen dat
3 : voor de energiesector , dat
2 : de burgers van een
1 : , het spoor
1 : subsidies , monopolies
1 : waar coördinatie op schrijnende wijze ontbreekt
2 : finland , maar ook in japan
2 : houden over de grote lijnen van
1 : vastberaden en strategisch
1 : uw uitspraak in dezen
1 : de grote "
4 : steun ik de richtlijn tot wijziging
1 : vraag of een europees regionaal
1 : deze doelstellingen en
1 : en de welvaart van
1 : tenslotte , het amendement
2 : moed
1 : ik wil kort reageren op
1 : het lijkt mij daarom
1 : algemeen geldende belastingheffing
2 : nu in deze
2 : zich laten wachten ,
1 : in mexico , azië
1 : . deze ontwikkeling kan
1 : het effect van de gerealiseerde projecten
71 : wordt
1 : vastgesteld met
1 : die wij vandaag hebben gepresenteerd .
2 : wil een motie van
1 : dat amendement , want u
2 : eilandgebieden in de unie .
1 : van de functionarissen bij
1 : een buitensporige bevoogding van het centrale
2 : een proces
1 : , is dat wij zouden
6 : gehouden worden
2 : regio ' s in de europese
1 : en 1993 en tussen 1994 en
2 : zijn door de
1 : dat thans wordt onderzocht door
2 : mededingingsverslag
8 : vier
4 : door collega
1 : aanbod en een verbeterde kwaliteit
2 : te nemen in
1 : 1999 - 1999 / 2127
1 : recent in sri
1 : 1999 - 1999 / 2123
1 : kapiteins te
2 : heer ribeiro i
1 : het tijdstip betreft , is
4 : voorwaarden
1 : terwijl veel zuid -
1 : onderwijs is ongetwijfeld een
1 : van het milieu en
1 : modernisering van de
7 : perifere lidstaten
1 : ) ( sec ( 1999 )
1 : rechtvaardigt .
1 : koch , namens de
8 : eigen kapitaal
1 : , de overheidssteun , de
1 : wacht ,
1 : de 25 minst welvarende .
1 : is van grote betekenis .
1 : dat economische groei alleen
1 : waarom is er
1 : alleen in het europa van de staten
18 : dat ik
3 : van overheidssteun
9 : dat in
1 : luisteren
19 : dat is
1 : aanbevelingen van het verslag ,
1 : de toepassing van de artikelen
1 : het mkb te betrekken bij de voorbereiding
1 : de sociale behoeften
1 : bij wijze van verklaring onder uw aandacht brengen .
3 : we zullen
1 : het cohesiefonds voor de
2 : indien noodzakelijk ,
2 : , het maximum aantal
1 : voor de omzetting van
2 : sociale en economische situatie en
1 : aandacht wordt besteed
1 : richtlijnen moeten opstellen voor
1 : nog altijd leveren ,
1 : voor het debat
1 : een half jaar
1 : zeer zeker noodzakelijk
1 : verenigd koninkrijk dat
1 : en in het
3 : . op die manier
1 : betrekking tot het fiscale aspect
1 : van staatssteun , waar dat
1 : ons werk .
1 : maatschappij van consumenten en ondernemingen
1 : van belang goed
1 : en een over het algemeen
1 : van de beroepsopleiding , van
9 : de europese unie .
1 : nu voor eens en altijd duidelijk
1 : binnen de steeds groeiende
3 : de burgers van
2 : bbp
1 : portugal en griekenland eruit
1 : aanleiding van bepaalde uitspraken van
23 : doelstelling
1 : een ramp voltrekt voordat wij ons
2 : de in haar jaarverslag
1 : schepen uit oost - europa die
2 : uitgegaan van drie strategische prioriteiten
1 : partnerschap betreft zal ik er
2 : voor de mededinging
1 : wel dat
1 : beide verslagen die
1 : van hun staatshuishoudingen
1 : van de agenda af te voeren
1 : heer prodi
2 : het vervoer van gevaarlijke stoffen
1 : italië of oostenrijk .
1 : maken aan doorlopende kosten , die dikwijls worden
2 : horizontale beginsel heeft
1 : mogelijk , want
1 : de heer rapkay ,
2 : deze adviseurs
1 : toelichting van de voorzitter
1 : mevrouw sudre
3 : van het bbp per inwoner
1 : van een dergelijke steun en dus ook
1 : voorgedaan
1 : gemeenschappelijk standpunt en
1 : hand waarvan wij kunnen nagaan welke
1 : uniforme criteria en voorwaarden
4 : , de explosieve situatie in het
3 : herzien
1 : door de commissie regionaal
1 : - gebouw . hier moet naar gekeken worden
1 : van de regionale economieën
1 : werkgelegenheid , het bevorderen van gelijke kansen
3 : ten opzichte
1 : , de interne markt is nog niet
1 : aan doorlopende
5 : operationeel
1 : verdreven ,
1 : van de voorzitter van de socialistische
1 : mening houdt de
1 : . hiermee wordt tegemoet gekomen aan
1 : recht toepassen
1 : de informele economie waarover u
5 : kritiekpunten
2 : steun aan scheepswerven .
3 : zijn verricht
1 : meeste mensen zouden echter
1 : wat ik wilde zeggen over het doel van
1 : aantal problemen
1 : het arbeidsintensieve midden -
8 : deze fondsen
2 : , vervoer , communicatie en energie
9 : bepalingen
1 : de structuurfondsen , het cohesiefonds
1 : de nieuwe valutazone
1 : 1998 is
2 : inzake het concurrentievermogen van
1 : het verslag ( a5 - 0105 /
1 : uitgedrukt
2 : dezelfde geest
1 : structuurbeleid van de unie
1 : als enige indicator
1 : binnenwateren ( c5 -
1 : van zaken
1 : nagaan of dit
1 : slag omdat
1 : mevrouw lynne gisteren heeft gezegd
1 : en regionale banken ,
1 : januari 1997 in
1 : daarnaast is
1 : over de toepassing in
1 : het inderdaad zeer
3 : hun eigen politieke analyse
1 : deze mondelinge vraag aan de
1 : de voorzitter , ik kan
1 : staatsbedrijven als
1 : collega ' s , om te beginnen wil ik
1 : amendement dat is
1 : regio ' s van doelstelling 1
1 : ( com ( 1999 ) 344
1 : , dat vandaag ter discussie
1 : merendeel
1 : de arbeidsmarkt kunnen
1 : humanitaire project voor
1 : van procedures voor de uitwisseling van
1 : huidige partijleider , de heer
2 : economische en sociale cohesie
1 : , denk ik dat
1 : ertoe geleid dat het verkeer
1 : en daarmee vakkennis veilig stellen
5 : ruimte gereserveerd voor dit cohesiebeleid
3 : mogen wij
1 : het gebied van de ontwikkeling
1 : graag willen weten
2 : . natuurlijk aanvaarden wij
1 : de door het
1 : zender ,
1 : tot belastingheffing
1 : in een andere richtlijn , 95
17 : vervoer meestal
1 : van de wetgevingen